嗯嗯
四分之
我嘟贪吃猫八吃
嗯
那次吧唧吧唧吧
当初然后嗯啦啦啦这这嗯嗯嗯嗯不嗯是曾
经安拉啊
吃嗯嗯嗯嗯嗯嗯啦啦啦啦啦放不
嗯嗯
我在嗯嗯嗯嗯嗯
啊我去
我怎么放了六分钟的 OP
oh my god
我天哪
我居然放了六分钟的 OP
我我我觉得也没多久啊
我觉得我觉得也没多久啊
对啊
我就在想怎么回事啊
我以为就放了那个四五分钟呢
我以为你就放了四五分钟呢
原皮啊
对对对
刚才没没脱衣服
哈刚为什么不开门
就意思一下
基本上播什么
这样随便唠唠吧
今晚上今晚上没没没啥播的
本来今晚上想什么
本来今晚上想那个唱歌来着
但是我上火好严重啊
唱不了了
我跟你讲
网络正常
直播间什么什么叫网络正常
大家今天晚上网络都很差吗
对啊
随便唠唠吧
这 oh my god
oh my god
我这啊
我这什么
我这不行了
不行了
不行不行
火花直播间卡爆了
为什么卡爆了
我去看一眼
卡爆了
灰灰在播吗
灰灰不在播呀
还在播吗
他不在播呀
谢谢黑糖超姐姐送亲爱的钢棒弹秃头
谢谢钢棒
懂我意思吗
啊
ok ok 对啊对啊
他卡下播了啊
卡下播了
真的呀
我看看我看安全吃草使人低迷
别堵轮车了
我在修
我服了
今晚上是什么
今晚上那里发生什么东西啊
炸了什么东西啊
呼呼
今今今晚上办活动吗
预告十点了
预告啊
我看看
谢谢粉灯牌
谢谢
嗯
灰灰已经火爆到火
这不这不在直播吗
灰灰已经火爆到那个那个那个那个这房间
里面卡掉的
地步了吗
我去还能再见吗
天哪
纯卡比吗
谢谢卡卡斯塔里的粉灯牌
谢谢哦
它配置出了问题
我还以为我还以为经过律动长期不懈的独
轮车
终于把灰灰吃下去了
服了
是谢谢酷波头的星光临的万人同街都没事
儿
对对对
我也想那应该是他自己本身的这个这个电
脑是网络不
太好吧
谢谢事先起的坟的牌
谢谢六叠血的银河
谢谢谢谢亲戚的星光
呃
星光临的呃
不是呃没有星光领的
幸运幸运泡泡好运用业星光铃铛
好运眼星光铃铛星
谢谢皮皮鲁的星光铃铛
谢谢
赚两个电池
恭喜恭喜恭喜恭喜开播
然后又没了
然后又开播又没了
是吧
行
谢谢
不觉无语的粉灯牌
怕灰灰谢
太长太累了
真踹啊
谢谢
不觉无语的五个粉丝灯牌
他播了一个小时
卡了半个小时
也差不多该下播了
不该吧
他要他弄个什么
他要凑时长的话
那不够啊
两个小时啊
时长
谢扣波头的航夜夜幸运不个行业夜星光铃
铛
谢谢谢谢
扣波头开播续了一个小时的礼物
游戏
没玩多久就直接卡没了啊
不应该啊
按理说灰灰那个网速应该不应该会这样啊
电台
其实今天中午的健身环也不是很累吧
谢谢
要主要是我出去旅游播电台不够了
我今天其实不太想播电台了
你知知吗
谢谢谢 HEAVESSYWOOL 不
的谢粉灯牌
谢谢谢谢小飞
记得叮光铃当星光铃铛
好又业
星光铃铛再也不抽奖了
这个是这样的
谢谢
竹子的星光铃铛
还有好运又业
一边攻击我
一边道歉就会被认知
不会啊
只会让我不想点开你的私信吗
谢谢 BRO LEAN 的超级人是不
亲爱的兔子
可以看这个视频吗
我觉得这个人跟我一样聪明
是呀
是吗
不行吗
啊
不是以单次两个小时以上吗
单骑两个小时一场
我看你这个视频啊
谢谢抠破头的粉灯牌
谢谢
嗯
纯这一个小时纯说米
哎呀
灰灰的话很正常啊
灰灰的话真的好在乎
哎哎哎
哈哈哈我操最近怎么老是不关这个东西
在互惠身上的话
一切皆有可能哈那删一下
删一下这个东西
那大的啊
不是
这刚才真是很的
刚才那个哎没事儿没事儿
刚才甄嬛的不用担心啊
甄嬛的甄嬛的是甄魂的
大家都没看到哈
看这个这谁啊
谁跟我一样
这谁呀
鸡有几条腿吗
鸡有两条腿啊
对啊
鸡有两条腿
有两条腿
两只手
两个不是两个翅膀吗
他不算四只脚
你知道吗
给你们科普一下啊
两鸡是两两条腿
两只手好吧
好看
好的
感谢科普
我现在才知道这哪有四条腿
只有两条腿啊
至少是就他做那个米
就是用手粘起来啊
放这里鸡不是有鸡
肯定有两只手啊
鸡哪里来个
那不是腿
是那不是腿吗
那不是腿吗
鸡不是两个鸡爪两两个鸡腿吗
我先问一下你啊
鸡爪是是手还是腿
腿上是狗
是鸡腿
是腿啊
不是鸡爪
长在鸡腿上面
两两鸡不是两个鸡爪吗
然后两两个鸡腿
鸡爪是手
鸡爪不是手吗
我服了
不是鸡爪
不是手啊
兄弟
你这手就是爪子吗
来太难了
服了
不是
是该聪明一点
好不不鸡手是什么么
不是鸡鸡
是这样的
兄弟鸡它是这样走的
你知道吗
就是它这样它这样它是这样
兄兄弟是是 my god
这霸王龙慢的是鸡
是这样
你知道吗
它前面这两个是是鸡爪
然后腿爪就是鸡腿
有什么问题
oh my god
问题不是有什么问题
我想我想问那傻逼吗
那腿腿上是是么东东啊
腿上是鸡腿啊
对鸡腿它是怎么走的这是靠怎么支撑的
脚等啊鸡爪
我我我怎么会不懂胖了呢
不是
那还有四个鸡爪啊
神经病啊
鸡兔偷龙没有玩过吗
啊啊
顶不了了
兄弟
那他为什么不四只脚在地上走
对呀
那下面两个腿上面两个爪子这样这样抓着
那短的那不
是爸爸妈妈那是什么东西啊
过鸡吗
你见过鸡吗
对
他的脚是长的
你用吗
脚左啊
的确全是暴龙
鸡脚是腿
鸡腿是鸡兔同笼
二 x 和四 y 吗
哎
x 加四 y 等于总数嘛
那你算不就好了吗
极士霸王龙
你看看我就是像霸王龙嘛
是吗
这只以前真的是霸王龙吗
说要说要急的吧
记得要猫
我求你了
我说一下
我我真忘记了
哇
那鸡真的有有两条腿有有一对一
对
腿和一个爪子的话
那那肯德基赚死了
那肯德基不是折没锁啊
不是为什么没有手啊
直天那卖鸡爪的转死了一个鸡
上面立四个鸡爪转死了
他不是这样的吗
看这条傻狗
每天说这种话
我就是想把吊起来弹到的磨完
谈到的啊
我为什么是这样
为什么是这样的
兄弟
我给他一拳
哎
算了
我觉得我我稍微我觉得我稍微聪明一点点
吧
对吧
嗯
其实他说的时候我脑子有点懵了
是鸡腿跟鸡爪想一想
鸡爪不长在鸡腿上吗
对吧
鸡爪感觉现在比鸡翅都贵
这鸡爪就是贵啊
谢谢谢谢
他的三万七千的粉灯牌
有的鸡还不止两个腿
什么鸡啊
变异鸡吗
哎呦
鼻子不透气儿
天天鼻子不透气儿
哎
不行不行不行
吃不了鸡爪还真吃不了鸡爪
拳打南山敬老院
脚踢北北海幼儿园是吧
谢谢
抠波土豆粉灯牌
他之前一年够
你在 VR 播一辈子
你这话说的那那那这那你这随便抓个那种
大主播的
他都是我的一辈子的
我哪笑啊
他那对你就是说的不对啊
就说的不对啊
没有没有
我没有去广州吃凤爪
因为我之前听说一个传言哈那那我家打职
业业这能一
样
你非非要样样那那那我说辉灰晚晚上还播
一辈辈子的
你真的是说这个东西啊
我给我听说一个传言哈
就是直播间里有没有喜欢吃鸡鸡爪
就是有没有吃鸡爪的那个如果有的话
可以暂时不听哈
可以对吧
对比民意
对啊对啊
所以说刷这个就没有意思啊
哦
行啊
就脚气
对
既有脚气
然后然后鸡油脚汁不吃
我不吃泡椒凤爪
对的
我什么猪蹄啊
鸡爪啊
鸭爪啊
我都不吃
你不知道吗
啊
在网上说的呀
就鸡有脚气啊
而且鸡不管用脚气
鸡还会长鸡
真的吗
真的呀
真的我没下过去
我肯定没下我去啊
我怎么可能下过去
你搞笑呢
我长这么大我做后
最残忍的事儿就是用我的尿冲了一个蚂蚁
窝
这是最残忍的事儿了
我长这么大我从不杀
等杀杀生
你就拔点草什么的
谢谢 SRKHY 的飞行灯牌
脚气是真菌感染吧
不对
谢谢
离婚只两万的粉灯牌
这些狗坏了
超级人是不
亲爱的
leo 家的外星鸡和外星兔确实有四条
腿什么东西
啊
谢谢哈雷小苦的粉灯牌是吗
但是网上是说的呀
网上说机会得脚气啊
而且既不光会得奖金来说
还会什么得什么鸡炎什么的
所以我从来都不吃鸡
我害怕吃到他们的脚气哦
谢谢我跳女娲的三个棉花糖
四个爱心抱枕
一个电影票
还有两个炫彩全杖
谢谢宝宝
我运气真好啊
这个运气是真不错
我这运气牛啊
这个运气谢谢主织唱起人
说起来我真的我踢你屁股了
不是真的呀
真的呀
我文这么说的呀
所以我从不吃这个东西
这视频是啥小治愈的
要唱歌了吗
嘘
我不爱吃猪蹄
我觉得猪蹄上面有东西
谢谢萌萌头的专属灯牌
谢谢九幺的粉灯牌啊
又要唱歌吗
他又要怎么
这里也有鸡呀
鸡有智兔
同笼上有三十五头下
有九十四组
请问这个题我会做哈
这题我会做啊
等哪等等我再回头一下
这个题是什么
这踢回去了
骨头下有九十鸡
有智兔
同笼
上有三上
有三十五层
对吧
上有我我我哪好看档案里啊
怎么张嘴
就是我看答案了呀
那头对吧
三十五然啊
那头是三十五
对不对啊
然后三十五头下有九十下有九十四组哈
对吧
下有九十四组
谢谢作死的舰长
谢谢宝宝
哇
谢谢宝宝的舰奖
你个个啾咪咪啾咪咪脚有多少多少
四十四十九十四是吧
对吧是吧
这头五头三十五对不对
那脚九十四脚
哎呦
真这角码真大呀
你角码真大呀
啊然后的好
然后我们假设哈假设二 x 对对吧
四 y 等于对吧
九十四对不对
对不对啊
对不对
然后我们再假设 x 家喂等于三十五
对吧
不对呀哎不对不对
我记得就是这么算的呀
那你二 x 加四 y 等于九十四
对不对
哈那 x 加 y 等于三十五对吧
那九十四除以六等于 x 加 y 嗯九
十四除以六
等于多少
哎
不对不对不对嘶
不是不是不是不是
他肯定哪里不对
我当时我记得我上学的时候是这么算的
我真觉得我上上学的时候是这么算的
就你看都二 x 就是两只
就两只脚的二
为什么是二呢
因为因为鸡有两只脚
谢谢
七夜的超级元素不在太好了
宝宝你还是你
什么叫你还是你
我这个真会
我这个二我这个真会谢谢语言的牛啊牛啊
我这个真会哈
就你为什么么是二
因因兔兔子有两只脚
呸鸡两只脚
为什么四 YY 呢
因因为兔兔子四四脚
然然后 x 是鸡
y 是那个一那个那个 XX 是鸡
然后 y 是兔子
那 x 加 y 那 x 只兔子和 y
只鸡就等
于三十五
没错
到现在是没错的
但是但是这个地方那是后面解就成问题了
这个解这姐解成问题了
这个说解成问题了
这这怎么解来着
哎
是啊
x 等于 x 等于积啊
谢谢 WTP 牛啊牛
谢谢泡泡泡泡鲁的牛啊
牛啊切
谢谢开心的四十个粉灯牌
谢谢
x 等于四十五吗
x 为什么等于四十五
三十五
哦啊三十五
哦哦哦
我有感觉
我感觉我感觉我突那我通了
我通了
就是咱们先别看 x 二
x 加四 y 等于四十九
对不对
我们只看 x 加 y 等于三十五
那我们怎么着呢
我们就假设这三十五只鸡全是鸡
你知道吗
三十五全是七哈那
就是那就是二二
那就是三十五乘二等于等于对七十
对不对
然后我们九十四借七十等于二十四
然后我们二十四除以二等于十二
对不对
然后那就由此可以算出有十二只兔子
然后三十五减十二等于二十三
那由此证明有十二只兔子和二十三只鸡
对不对
谢谢谢谢韩函数鸟的超级元素菜单函数鸟
不会不过一
声一声哨子每个头抬起一只脚
再一声哨子
再抬起一只脚
剩下的两只脚的全是兔子
谢个五零一的超级严素
亲爱的
这真黑不了小学奥数
就这么教多
上一天初中都不脱饭
但是但是我对了呀
但你给我私信发的什么私信发的
你心烦的
我觉得没问题啊
我真觉得没没什么太大问题啊
对吧
人家就算出来就好哈
真算出来就好什么东西啊啊你算的跟我一
样吗
你算的
你现在跟我一样吗
一样的一样的一样的哈 ok ok
ok 我呀谢
谢 z 的苏打 call
谢谢
好了
我们就看哈十四组
请问 XY 有什么用
不重要不重要
不重要
哈鸡兔各集合
这个是读啥来着
是字还是志
反正这个字是鸡的意思啊
来了嗯
那个野鸡呃
就是读智
ok 我没记错智
兔同笼上有三十五个头下
有九十四组
九十四
这个应该是要不是解方程
对吗
主要是我想的是让大家能通俗易懂啊
设鸡为 x x 哦
你看那他也设计了 x 兔为怪
你看我们俩的思路是一样的
x 加 y 等于 y 三十五等于三十
五
然后呃四 x 不是二 x 加四 y
你反了反感觉反了反了九十四来啦
然后那么
然后咋算呢
你看然后相加吗
五 x 加怎么就五 x 了
五 x 什么东西
幺二相减的话就是那也算什么
这在分什么
我觉得聪明一点吧
我我还聪明一点吧
五十九吗
然后三 x 加 y 这是算什么
他确实好高深啊
这是上了高中才教的题吗
等于五十九
然后下一次加 y 再来减
我为什么叫没有好没有好哪里去
我觉得我那个还行
我觉得二 x 高腔技术的歌
我我是外星兔子四啊
那 x 等于十二哦
y 等于它怎么算出来的
二十三
我操怎么算出来的
我没听到天才居友们轻松解答
可是他算了一堆什么东西
然后就得出了正确的答案
先看弹幕
鸡有几只脚
鸡有只有四个角
妈不是还是哦几个角啊
反正他们一个肯定是四个角
一个是两个角
已经没有人类了
已经已经没有人类兔子兔子是站起来的
我我已经没有人类了
已经兔子好像是缩脚
嗯
我兔子兔子两个脚笑什么不对呀
那那我怎么感觉鸡有些角
我看一下鸡长啥样
我记得好像我搞错过这个东西
但是好像我纠正兔子也能站起
我找一下鸡的兔子也能站起来
嗯
原来机长这样我忘了
但我觉得我的算法还比较空俗易懂
兔子应该是因为我听不到
我想的时候在想
什我经常吃肯德基
可能心灵严重
每次一个套餐只有一对鸡翅吗
还有一对鸡腿
他从来都不给我四个鸡腿
是你在想不给我四个鸡腿
所以说我知道那个鸡肯定是两个角的那什
么时候肯能
基给我四根鸡腿的时候
我就承认哈这个鸡有四根腿
直接用鼠绘吧
是的
每个条件不是哦
我刚刚想的那个兔子
哎
好小哦
不是啊
我只是讲一下
就是比较就通俗易懂的话
你懂哎
他画的跟外星人似真的比较讲的通俗易懂
你知道吗
就我怎么可能没见过鸡啊
我小时候还被鸡倒过脸呢
这什么东西啊
我刚刚想的是兔子是这个样子的
兔子一定要坐下了
这个地方是一只腿
这里是一只腿
这是手啊
就坐在那里
你懂吗
那翅尖和赤哥啊
那是赤尖和赤哥吗
那不是同学们啊
我也换一个为什么会这样想我也不知道
然后这个是二
所以我觉得那个是四
能明白我的名思也不可能四个人头呀
跟鸡呢我对鸡没啥感觉啊
鸡难道不是象吗
已经没有人类了
我给你们讲哈
这个人已经没有人类
你接已经已经不是人了
你们知道吗
已已经已经不是人了
行吧行吧
俗绘啊
俗绘可能就是有点那个做工有点不精
我觉得我还算正常人吧
我觉得你觉得还算正常人吧
啊没事儿没事儿
我们我们先算怎么调过这个话题
monkey 没关系啊
我们刚刚完成了一道非常艰难的二元一次
方程
很棒
然后真的是熟绘条件有限
我板会其实能力还是可以的
真的吗
不说特别优秀
但是真的是可以的
我是我是优秀毕业生了
哎
真的吗
嗯
真的真的哦
真的吗
我记得上一次我说鸡有两只脚兔有四只脚
然后说我错了呀
然后所以我才记得兔是你看嘛
他的弹幕也是串子脚
怎么现在又错了
我有点搞不懂
哎
这个这也怎么着
你记得你当时是不是朋友在干
在做剧本杀还是啥
然后搞错
然后自己改修正了呀
明明不不
你平时吃肯德基
你都知道鸡不可能四十条吧
是我那个生活中的朋友
我记得好是一个也是个剧本上类似于鸡兔
同笼的题
然后然后出了问题好了
鸡兔是别的
嗯
行吧行吧行吧
oh my god 可以吧
可以吧
谢谢哼死啊那哼
谢谢温馨的特警员
在我怀疑利口打
等于是打等于弄出来的对啊
对啊
对
你怎么知道你这怎么知道我打
等于是打等于弄出来的呢
就打等于两个字
他就会给我来个等于
然后打雏语
他就给我打打个雏语
我就打个乘
他就给我打个乘
我打个减
他就给我打个减
他打个加就给我打个加
然后打个打打
打个上就上
打个下就下
对啊
就很很方便啊
这输入法
谢谢 z 的粉灯牌
宝宝十个大 call
谢谢这些和平缓步的超级员素菜的处
你山东籍
我们做题大省容不下你这尊大福了
不要不要不要不要
我刚才是装的
不要把我除掉
谢谢
二三八三特级严肃
亲爱的
从键盘声来看
除应该是打
等于应该是打了等于还翻了几
你怎么怎么知道我还犯人机
谢谢
语言的超级严肃
亲爱的
你们不会是同一个星球来的吧
我觉得我聪明一点
真的我真觉得自己聪明一点
谢谢珊婷的粉灯吧
谢谢韩送两超级元素菜的尼克尼克贝接卓
国脸
是因为和吉差不多高嘛
不是
是这样的
小的时候我非要养鸡
然后我妈妈就给我买了二十只小鸡
然后有一天晚上我们出去吃饭
回来的时候
我家的我的鸡就被黄鼠狼吃了
吃了就是一该一只
然我把那只鸡呵护长大
长大吧
我很疼爱他
然后有一次吧哈我想蹲下
我摸摸他
我想我想爱爱爱护一下他
结果他硬一嘴
倒到了我的脸上
差点把我眼球给我倒出来
然后那个那印子在我脸上停留了半年
然后第二天我妈就磨磨刀霍霍
像像像攻击把他给杀了
谢谢爱吃和面的螃蟹超级严送
亲爱的
我说 lico 数学小雨
小学六年级学生有感觉吗
感觉做小学六年级数学题就立即了搞笑
改天给你们做一个谢谢面上的粉灯牌
谢谢任天啊同学提不起借的粉灯牌
谢谢我翘你的蛙的七个爱心抱枕
三个棉花糖
谢谢宝宝
谢谢左眼的奥丙克的超级元术
亲爱的主播
原来是天才呀
如果有胆量的话
挑战一下这个问题吧
ok 啊
谢谢萝莉控的小花花
谢谢
嗯
什么呀什么东西啊
什么东西啊
嗯什么东西改天嘛别做
就算不做不做不做不错
两月 SC 暂时不点东西啊
暂时不点东西啊
不错不错哈
不错不错
那做的越多越露露的短板怎么办
那肯定要肯要
给大家面前就是多留下一点美好的印象啊
对吧
懂我的意思吧
谢谢谢谢酱油的超级元素
亲爱的
利口可以说一句
好暖喝呀
胡萝卜坐在椅子上暖暖的
好舒服呀
这是尿裤子里了吗
啊
这是二奥润克吗
能自念哦哦哦嗯嗯嗯哦那个奥认可啊
对不起啊
下下一次一定找对哈
我去开个后台
后台没开啊
抱歉
抱歉啊不要
因为我叫错你的名字良慕我我给后台开了
啊
后台开了
后台开了拉了什么
这个注水日能坚持多久
好像就今天一天吧
瑞哦哦
那几个瑞啊啊瑞瑞 r py ui
py 瑞啊
对对对
瑞瑞瑞奥瑞克
对不起
我我从小就没有上过学
我是我是考古
我是我是考骨科的
你知道吗
我上的专业是考骨科的
我没事
下了播之后就拿着那个小铲子
拿着那个小刷子去刷刷古墓车
我没事
我就拿你就是个在刷古墓
多能一次把沙古墓
所以我智商就不太好啊
不太好不是我的
不是不是古墓的问题啊
就是我智商不太好
你知道
谢谢
酷波头的剑将
谢谢酷波头
嗯
哇
切苦不得证明咪嘛谢洛世的比心
谢谢嗯嗯
哇谢谢宝宝
我还有天才人设啊
书记推荐的那一恐怖游戏
我不打算玩
真的很吓人
我感觉很吓人
对啊
人很吓人
不行不行不行不行
太太太吓人了
我感觉会尿的
然后我听说那个游戏是一张大脸就过来了
我本来就害怕恐怖之森
你不更更害怕了吗
你嗯没跟人家考古科没有关系啊
人家考古科都是有有能之人才能进去啊
我只是随便讲一讲啊
就随便讲一讲啊
不行
剪行不行
就养鱼科吧
哎不行
养鱼科也不行
你养牛科吧
哎养牛科也很好
哎呀
什么歌呀
他这个很吓人
真的太吓人了
给你个救命啊
救命哇
娇咪咪哼
今天今天宝贝们
今天有一个新的新的活动
新的业务哈
上剑会被我救成迷你闪戒
所以摸虾开甩了
有这种要求的可以跟我提一下啊
恐惧与饥饿是什么
你太吓人了
那个谢谢柿子超级人送来的宝宝
我是学文物出来的
实习考古的
我要弄你了
不要弄错了
我错了
我不说了
我不错了
怎么妞咪咪这么没有激情啊
这还有激情吗
哦哦哦哇
谢谢酷不头的尖叫救咪咪咪咪咪咪
救咪咪咪咪咪咪
哇啊这样的吗
晚上好晚上好
晚上好
我港鬼通关了
港鬼其实不吓人的
港鬼应该不会扯下来吧
大家单单那个忍一下吗
脑脑髓吸石不吓人啊
港尾有啥吓人的呀
港尾吓人都是装的
你们不会真的相信了吧
你不是真的想起了吗
哎
你个节目效果
你都是你节目效果
立刻立刻从从容容隐人有余的
要不这样吧
你们找一个恐怖游戏
让让雅雅玩
然后我给他打电话
对吧
我觉得我像我这样的师傅哈
已经没必要亲自出场了
对吧
让让克利亚玩
让克利亚玩
我在旁边指指挥他
指导他
对吧
他估计看不到了吧
那那个港鬼看港鬼锈湖
锈湖我全部都打完了
那我给你们玩锈湖
就是纯剧透啊
其实你不介意的话
真是啊
确实啊
对呀对啊
就他玩嘛
他玩我在旁边安慰他们
对不对
心疼吗
对他心疼我心疼的
然后我把他抱在怀里
细细的安慰恐怖片邀请吗
恐怖片就算了
恐怖也没啥吓人的
我还在
我昨天晚上还在跟亚胜说说那个我们玩那
个制命公司
呢
那亚胜说算了一下
这个月好像事儿太多了
是下个月做
我说 ok 啊
我还是我还没有放弃
我约他们
我约他们去环球影城的万圣节呢
他们说去干嘛
我说去鬼屋啊
大家都闭口不答
大家用花呗来花呗来打败我的魔法
谢谢
何冰缓不超姐姐是亲爱的呆呆兽
我会让你后悔的
服了
我服了
我真的木木别着急
对啊
就聊了很多嘛
我们聊了蛮多的
还没有放弃黄金影
怎么没没有唉
没有
哎
我真觉得挺好玩的
对对对
我昨晚上跟他打电话
打了两两个多小时吧
三个小时的还是几个小时的
嗯
打了蛮久的
然后就随机乱七八糟
聊了一会儿
然后他今天早上起床
你今天早上起床起晚了
应该有我的一段
有一点原因哈
是的
攒点钱嘛
是真真赞真赞啊
请讲台面上已经开始喊压线了
自底下不敢想
我没有钱
真没有了
真没有我现在都这一毛命了
今天有个老师找我什么
我今天有个老师找我找我补尾款
找我补一款过去
我我我今天约了什么
我今天约了三 d 的新那个那个衣服
我交了一个最低保证金
都没敢都没交
全款也交不对
他给我断了五六次
最后我们俩打的什么打的微信
你知道吗
打的微信
他在睡觉没有没有跟跟石头聊聊完
再去跟雅雅聊的对啊
交了个最低嘛
对的
百分之多少嘛
那反正还没划到我嘛
不计正还有额度嘛
花花呗没了嘛
花了个没有了吧
应该是没有了
不重要哈
不重要
就是这样的
就是那个本来我是不打算约三 d 的新
衣服的
然后的话那 stuff 就是建议说是
可以约一下
就说我这身衣服跳舞可能没有那么好看
就太太太那个干练了
就是跳舞可能没有那么好看嘛
然后就建议我嗯就是说如果这个东西不急
的话
可以建议我去约一套衣服嘛
我说行
然后我就约了一个新的发型和一套新的衣
服哈
就这样
反正说约个约了嘛嘛
约个新的发型
约了个新的衣服
那到时候给那个公司那一边嘛哈
二十谢谢
甘纯人的粉丝灯灯牌新的肯定要自己约新
的
新的肯定要自己约搞套小裙子
对对对
打算搞套小裙子的
呃
搞套比较方便
嘛嘛这东西怎么说呢
就是你搞个很华丽的
人家也不给你做
但是十六不是说明年三 d 有新的技术
嘛
那慢慢来呗
那有新技术
咱们就等新技术嘛
对吧
先约服饰再说的
是的
我自己约自己出钱嘛
肯定啊
肯定自己出钱啊
约出来的模型呢
哦哦哦
对对对
只是那个衣服
那个三件衣服是公司给做的
我们自己做不了短发好一点吗
哦
我还想搞个什么别的发型呢
短发的话
其实我不是特别吃短发
三万粉的新衣服和三 d 回的不一样吗
不一样哈
不一样都是新的哈
都是新的都行的哈
不知道啊
我看石头切片说的呀
我其实我也不知道的
然后是即便说什么明年会有新技术
那那说不定就有呢
那还说说不定就有呢
十六说话我是信的呀
我自己约会不会扣积分
他肯定是要有
肯定是要要积分的
但是但是用这一身跳舞的话
还是有点麻烦的
就想搞得好一点嘛
对吧
你别滚
你别管哈那
说不定我的小裙子很好看
到时候你们就忘记我跳的像僵尸一样呢
你别管啊
对吧
说不定我是什么练武奇材呢
啊
其实我是隐藏的那个芭蕾舞选手
嗯
两道幸福是的
是的是的
会穿安全裤的哈
不好看
如果李蔻不怎么喜欢动弹就没事
对的
日酸辣粉之前能用积分做衣服吗
不可以不可以
对啊
我要学跳舞啊
是的呀
上学跳舞的呀
我已经在找什么了
我已经在找那个老师了
但是我现在学不了
因为没有米
学不了
不行
我模型就得一米六
我不管模型就要一米六
我死心了
那那万一万一我跳舞非常的牛逼丝滑呢
就是我其实其实你看我什么都不精
什么都不通
但是我在我们没有探索过的地方
闪闪发亮
熠熠生辉
我其实是一个天才
只不过还没有被挖掘出来
比如说跳舞
其实我是个跳舞奇才
芭蕾舞要求一米六五以上吗
oh my god
恋爱曲奇饼干吗
拯救者是谁坡
嘿
什么叫骗哥们
可以啊
你什么印象啊
谢谢小鸳渊的粉灯牌就取关了
是吗
那他这也太高了吧
相信我对吧
说不定我是练武奇才呢
哇
我这一上来
我用绚丽的舞蹈迷晕了
你们驯龙高手
可惜现在已经没有口龙
我学一个舞要多久
学一个舞
两个月三个月差不多吧
那我三弟跳个三首舞嘛
对吧
三四首五吗
哎呀
我的天哪
我要是最后做的话
那我跟十六雅雅灰灰或者是雪珠他们什么
的
然后每个人跳一首的话
我学好多那么大
大家能不能来一个群舞啊
嗯
我就不能垫的厚一点嘛
又不是不让垫
你不是不让电啊
搞花友圈应该不至于吧
我记得小的时候好像学过舞蹈
对我学的小时候好像学过舞蹈
你跳的多牛逼多烂
也不至于就是是个人吧
小时候经常被老师抓去跳舞啊
但是不知道为什么不让我唱歌
就很生气啊
垫不了你学教鼠王
我这样一直他们四个就撤 take
对
谢谢
那么艳那么蓝的粉灯牌电不了
可以可以可以塞气球嘛
气球比较空嘛
那个 c andd 模型就是很适配
广甘特别好
真的吗
期待吗
那我还挺期待我新衣服的
我其实也挺期待
就那种我是那一种就是又害怕
就是临近的时候球是不要到不要到我害怕
但是真正不到的时候就满脑子就是哎呀快
点来吧
快点来吧
感觉很美好
就这种这种感觉你知道吧
对吧
就是临近了
然后非常的焦虑
非常的压力大
但是但是在没开始之前就非常的期待
耶耶耶
要开始问耶耶耶
就这种感觉
听听今晚得到时候啊
胡萝卜软脚没关系啊
没关系
到时候有不是有嘉宾嘛
可以搀着我
对吧
你四舍五入
就算我第一个做三 d 回
那好歹还有个雪竹在旁边搀着我呢
生日葵到哪个阶段了
生日葵
我昨晚上脑子一抽
又约了点东西
大部分都 ok 了吧
应应该然后还有点东西
没有搞完
还来得及吗
加急啊
昨晚上脑子一抽就约了点东西
我记得之前答应过你们一点东西
然后就就就就塞进去了
还没有签约稿吗
关键录歌歌
还有最后一首那首歌
唱的有点跑调
录了好几遍没有不满意
今晚上再试试
谢谢
功破头的九十九个牛啊
牛啊
谢谢宝宝
然后这个兔子哈
这我我我之前的那个手工兔子有那种比较
想提前要的
可以找我一下
我提前给你们发啊
正在做哈
今天又做了做了半只哈
今天嗯对不对
加钱确确实啊没有没有
就是如果我是第一个做三 d 的话
雅雅在我之后的话
那就只能邀请雪竹了
那雅雅在旁边搀不了我
但如果雅雅比我比我还早
那我什么那雅雅比我还早的话
那我就可以邀请雅雅了
那雅雅到时候邀请我
对吧
到时候来不及就招想
那那应该不不至于吧
至于吧
嗯
加几乘以二
然后 v tob 再乘以二
一共乘以三嘛
对
乘以三主要是不知道
主要是不知道送什么好了
但是想起来之前的一件事情就搞一下
但不过这一次的小手办真没办法
那小手办
这这有点太太贵了
好像那个无能
丈夫还好吧
要吃吐了不至于吧
不是马上发兽医了吗
对啊
不是马上发收益了吗
发了收益我就活了呀
嗯
对的对的
你还有二十万的贷款额度
你别说了
你别说哈
我还真从里面毛了
我真从戒呗
里面毛了点钱
打算发了工资之后还上
然后我先是毛了个四百
然后我借第二笔的时候
然后就不让我借了
你知道吗
他是这么说的
他说您存在被诈骗的风险
你怎么怎么怎么怎么怎么着的
就不让我见了
我就我就觉得很奇葩
我就觉得对对对对
但他那什么还挺高的
在这就很奇葩
就是真开始接啊
我这不是不是我想接的这这个真没办法啊
这个出去旅游把米花光了
这种生日葵他很多东西需要补
没关系
没关系的
月底发完工资之后再发一次就差不多了嘛
那上回就对吧
那不行啊
别真不借
真不借
不让我借那么骗人
骗子给我二十万的额度
我借个四百就不让我借了
他说我被诈骗了
你敢有办法吗
没不敢
哎
昨晚上雅雅还给我打电话呢
昨晚上雅雅钻石说扣小妹
我说嗯你要是实在没钱了
你可以扣我
我说啊用欲望来发泄吗
我要卖身吗
啊
不是
不是你可以给我打电话哦
我说哦哦哦哦哦哦哦哦
这个抠啊
哦哦
真的可我
哎呀
我说你看你这事闹的
你你在这闹的
我说我说哎我说你也有吗
他说我没有
但是我可以去帮你借
我有点姐妹情啊
我的天哪
我就真的有点感动了
谢谢
风糖的超级元素债的大家借款不要逾期啊
我在支付上支付宝做客服的催说会有一些
可怕的
不会不会的不会的不会的
不要学地购啊
真不喜欢学地口对呀
真的
雅雅真的把我感感受到了
但是他一上来就就说抠
我就有点害羞
他自己也想的是这个呀
他他也反应过来了
还真关心我前吗
对他怕我饿死
他
真怕我饿死
不会的不会的不会的
不会的哈
我现在就是纯是什么
纯是我现在欠的
就纯是那个一就是月初的时候哈出去旅游
大家都知道
的啊
那那是就是超额了一点
这本来我出去旅游是准备了什么人两两三
千块钱
但是吧没想到那边玩的吃的还蛮多
蛮快乐的
所以就超纲了一些啊
然后再就是呃生日葵的有一些尾款没有付
啊
其实其他也不是很大
不是问题不是很大
我七月份已经消好
十月份的工资怎么换
爸爸不是我喜欢双倍月哥
就是他们现在大部分的老师都是乘以二的
是的啊
盲盒抽了多少钱
可是我给自己也没有抽多少啊
我大部分都都都什么呀
盲盒也就凑了个三百块钱吧
我盲盒一共抽了七百三百多
给胡萝卜了三百多
我自己留下了这样的没有压力
没有压力
我现在真没有压力了
我去把自己劝好了
你怎么没有压力了
没啥压力
你说你有压力
你也是这么过
你没有压力
是的是的
劝你节省的人是你哦
对
小饭桌小饭桌一直没叫亲亲
么么么座位没办法
不是所有画师都是情人节
对对对对对哦对
对我给胡萝卜点奶茶
没事儿
我跟你讲哈
没人讲啊
胡萝卜开喝的开心就行
但是有一说一啊
我觉得我点点茶的品味不是很好
因为因为我当时就是给大家点完了之后
这两天我就在喝奶茶嘛
喝的都是给大家点过的
我发现有些不要
就有些就味道没有我想象中的那么好
你们懂我的意思吧
然后我还有点点愧疚啊
比如说今天我点的那一瓶说八乐的就不是
特别好喝哦
然后我点他些七分糖呢
都不怎么甜
我不想我也不敢想象
我给大家点的五分糖有多么的不贴
他没还
你要不出来吗
没叫没有喝过呀
肯定没有喝过呀
对啊
我就看有新品
我就给大家点零嘛
对吧
大家大家大家口味不要啊
这个肯定的哈
这个肯定
然后我前两天的时候点了那个冰奶
我觉得那个冰奶不好喝
然后我就点了这个樱桃的
我觉得这个冰还挺好喝的
这个硬潭樱桃有点有点有点一般般哈
怎么变七分糖了吗
啊
我给你们吹的是五分糖吗
啊啊
嗯嗯
其实是五分糖的啊
你听错了
你你听错了啊
嗯啊
他友你听错了啊
还有再加这我今天那个水饺它不是凉了吗
我让我姐姐帮我煎了煎
让他勾出锅
我就塞嘴里了
在我嘴巴上面烫了一个大炮
服了
我进去出不了门了
好痛啊
谢谢红香大贵人的粉晶灯牌
什么氏组
没有啊没有没有啊
就没事的
没事的
谢谢计尺的粉灯牌能给你点一杯吗
这真没有了
真没有了
嘴巴上面就起个大泡服了
不会痛啊
哎
其实还好吧
摘药吧
没有没有上火的
我上火的这个淋巴痛啊
真的真没有一个个哎呀恶心心啊
天天好恶心啊
真这烫了一个大炮
我真服了
所以说由此证明哈刚出锅的水饺是不能塞
到嘴里面的
大家记住哈
不要学我哈
我那烫的嗷嗷直叫我烫的
我那个嗯饺子馅儿都飞出去了
然后我小姨说不
我小姨了
呸
我外甥女说小姨
你干嘛
你的今天你的馅儿飞出去了
我说我说没事
烫烫哈
他他本来要吃来给他放下
谢谢
让我下车的粉灯牌
没人跟我讲嘛
就比较急嘛
就是比较急嘛
我在那里在水在那什么在水池下面涮了半
天嘴
还拉我嗓子吗
啊
我被冰糖葫芦的那种冰糖皮拿过
它凉了就不酥了
它凉了
它凉了不酥了
凉的是酥酥的
下雨知道往家里跑吗
知道吧
今天遛狗的时候往外扔
狗屎的时候就有大鱼
然后我没有打伞
你在路上慢慢的走
我一边走一边觉得自己好悲壮啊
我一边走一边
现在想就让这大鱼全都挪下
居然他看不见我脸上的真嗯好有感觉啊
就是淋着雨哈
这风还吹着
就是唱着这首歌的时候
路路上还没有人好有感觉啊
矮人太臭了
狗屎太臭了
我太丑了
但是很近啊
那离我离我家这个很近
哎
就临了一小段路就领了
没有没有
我是我是把狗子送上去之后自己淋的雨
哦
你说起这个了
我姐姐说我最近不能吃甜了
说我这个呃这个淋巴上火嘛
你怎么淋巴淋巴上火
淋巴发炎什么的
不能吃甜的
甜的会越来越上火
你们没有吗
你们你们真的不会吗
啊
我之前洗澡的时候
然后我会闭着眼睛
然后让这个水龙头不让那个花洒冲刷我的
脸戳戳我的
头
我就幻想自己在什么呢
在瀑布下面练功哟
不会吧
也不会
然后我我那个什么我那个涂沐浴露的时候
那沐浴露不是就会起很多泡吗
我就把那个泡弄成一坨那个内衣
那个胸胸那个泳衣吧
还是什么的弄到胸上
然后再弄到下半身上
然后在水里面假装自己是一只快要变成泡
沫的美人鱼
你们不会吗
好吧
那你们洗澡好无聊
我们洗澡好不了啊
那不会
你们洗完澡就洗完了
就结束了吧
不干点
别别的儿吗
啊
洗澡泡沫那么多
你们家里没有那种就是网状的那种东西吗
你把沐浴露挤上之后
就可可以弄好多好多好多的泡沫呢
好吧
多久洗一次澡好几年吧
你四五年洗一次澡吧
我上一次洗澡还是上一次嘛
其实那时时洗澡都是骗你们的哈
嗯
哦沐浴球啊
对对对对对
就是那个沐浴球对的对的
然后我还会还会那个洗头的时候
不是有那个洗头膏嘛
我把洗头膏在头顶上弄很多墨之后
给自己搞很多很多的造型
比如说一飞冲天的那一种
咦对
叫玉花
是的是的
洗澡的时候怎么玩手机啊
好吧好吧
那你们西藏好不了啊
可以学一下
可以学一下啊
比如说就用泡沫
我还用泡沫弄八坨
在肚子上当自己的八块腹肌
你玩这个东西的时候
不需要开水啊
你开水就把你的泡沫给冲掉了呀
你就关上水在那里玩啊
人体还自带玉滑吗
人体怎么自带油化
说什么牌子沐浴露啊呃好像是买买洗头膏
送的
你们想要吗
其实我觉得不是很好用啊
我觉得你这不是很好用啊啊
对我洗澡就是一个小时起步啊啊
好吧
我们家也没有没有浴缸
哎呀
我好想试试浴缸啊
好烦啊
我去克罗雅家
我睡的时候为什么屁股受伤了
不然我就可以泡一次鱼缸了
我长这么大都没有泡过浴缸
洗澡时说外放我的直播
我那那我哥回头说你洗澡外放我的直播
那岂不是你的你的这个浴那个什么
你的这个浴室里面就三百六十五度环体的
这个环绕
我的隔层好爽啊
洗澡抠晕了吗
不要抠自己好吗
注意身体啊
注注意注意
就我觉得这个水还是挺脏的
你又给啊啊啊我好像知道是什么东西啊
我们就不念了哈
我去过澡堂啊
但是小塘里面都是那种大水池
没有浴防
还有那种盆
还有那种那种疼啊
跟跟家里的不一样
我没有浴过用过浴球
我好想用浴球啊
是吗
这一个小时我也并不是所有的时间都在放
水啊
就是是这样的
我洗澡是嗯先把自己身上打湿
然后在再再上肥皂
然后再把自己冲掉
然后再把然后再上沐浴露
等把水关上
开始玩沐浴露
然后看什么看着这个电视哈
玩沐浴露就说手机在那放哈
然后玩开心了之后再把它冲掉出来之后
宝我就开始洗头
有在玩头顶上的这个这个这个然后把水都
关上
然后再把那个洗头膏在头顶上打出泡沫
变成不一样不一样的颜色
然后再把那个泡沫冲掉之后
我打护发素
然后开心了哈
戴个浴帽加热一下
不开心就放在那里
然后就看看什么看视频
看一段时间看个呃五分钟吧
十分钟吧
点这个等这个护发素深深的进入我的毛囊
之中之后
要不给它冲掉
你冲掉之后吧
再把身上洗一洗
因为身上会有会有那个沐浴露嘛
对吧
啊
那个护发素嘛哈
然后再把自己擦干
然后再这里刷牙洗脸敷面膜
然后付完了之后吧哈
在那个把自己身上再冲一遍
然后再再擦干了之后去护肤护完肤之后
再吹干头发就结束了
差不多吧
谢谢无河的舰长
谢谢宝宝
谢谢宝宝爱里个哒谢谢叫咪咪叫咪咪叫咪
咪叫咪咪叫
咪咪
对啊对啊
这是我洗澡的流程啊
冲澡不这样哈
冲澡就是单纯的冲一下你
然后打个打个沐浴露就走了
对啊
你们叫区分一下什么叫冲澡
什么叫洗澡
你疯了吧
浴室健身环环节
我电脑也过不去呀
我电脑这舰长是洗澡名吗
应该是护发名吧
是的是的
晚上好晚上好
对
在我眼里面哈
洗了头再叫洗澡
没洗头的话叫冲澡
对
舌头叫
还还有一种什么
还有一种就是就拿那个搓澡巾搓澡哦
这样小时候被我妈当当那个当那个鸡一样
拎起来
然后开始擦嚓
他的在擦擦在擦
然后我身上的皮都擦破了
你们知道吗
然后我在那哭
然后我妈就让我忍着
然后我发小也来了
我妈把我发小也当祭养吃
吱吃吃吃吃把来揉哭了
他就哭着回家了
不在我们家玩了
我肯定用护发素啊
因为头发染过嘛
你用护发素不摔倒算胜利
我之前摔倒过
我之前在浴室里面摔倒过脚后跟
直接磕掉一块皮
我还把我的小拇指摔到软骨织挫伤
那人这怎么可能没摔得过啊
搞笑呢
就是啊真不合适
但是他们就我怀疑它搓下来的是我们的皮
而不是灰
谢谢粉丝灯牌
谢谢宝宝耐沙王嘛
嗯
也就建议大家用那个护发素的时候
一定要接个盆哈
这样不会不会太滑
这样是的
很很容易的
之前我妈妈胳膊断了
就是因为我洗完澡出门
然后滑了一跤对的
没有没有我运气还蛮好的
我长这么大就瘦过两次
伤在浴室里面
只不过记住了而已
小时候我不记事儿
不不重要
嘴巴巴怪啊
你没说说多了断了
断断断断断断咚
那也会摔摔的呀
就就很容易滑到呀
把你脖子给你戳破了
我上一次我上一次去那个呃酒
就温泉酒店嘛哈就那种那种就是能吃自助
餐什么那种
地方
我进去搓澡
然后那个那个大娘就是就在那跟我聊天嘛
哈
然后你们知道的
我去搓澡之前
我都会自己搓一遍的
因为我怕我身上的灰恶心到大娘
然后都是先把自己搓干净之后
我再去花四十九块钱
还是六十九块钱找大娘帮我搓的
还是一百多块钱
忘记了
就纯贱哈
立刻立刻让那大娘爸爸就以为戳不下灰来
就使劲给我搓
使劲给我搓
我后面脊椎骨这一块全都有戳破了
痛死我了
真是谢谢小女仆的粉灯牌
对的呀
抽不下
对啊
他就是看错不下来啊
那种莫名其妙的羞耻感
就比如说去那个澡堂里面搓澡
我一定要在家里面搓好洗好澡
对吧
然后我去理头发
我去理发
我一定要把头发洗干净
我才去找人家理发啊
你也摔倒过以后还敢提前搓吗
还敢吗
还看吧
还应该还敢吧
我去按摩脚也是我去按摩脚
我也会提前把脚洗好了
再去找人错
你不知得怎么听懂洗多这个很正常吧
嗯
也不是吧
我有朋友就是专门就是不洗头去做头发
因为如果你不洗头去做头发的话
那个营养什么的会在你头顶上
就比如上色啊什么的会效果更好
大娘没有劳动成况
大家搓不下来
大娘搓不下来就使劲搓
然后还要给我推荐他搓澡的这些产品
理发不先自己剪一下再去吗
之前会的
我穿了衣服啊
好冷
穿个衣服好冷吗
受不了
我还想大娘轻点呢
当时我还有十六
还有那个雅雅啊
还有那个 miss key
还有看看我们几个人出去去按摩的时候
你去按摩的时候
那个那什么他们在旁边嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
的直叫
然后给我按摩的那个姐问我
你不痛吗
我说我痛啊
那你怎么不叫呢
我说良药苦口嘛
那你摁的这么痛
肯定是有你的道理
他说哦也不是你痛的话
就说哈说 ok 模型抽奖
ok 胡萝卜进直播间发就发现了三个问
题
什么什么问题啊
哎呀
为我痛嘛
我就忍着嘛
我就就忍着就说痛的话就让我轻点啊
我觉得越摁就痛
就是什么就开启语来
对啊对啊
容易疼好肩
我浑身也疼了好几天
我脑子也痛
我脚也痛
我浑身也痛
本来我去按摩之前我的脚没抽筋
我按完之后我脚抽筋儿了
一点钱都圈一的
我不叫的话
师傅更用力了
然后后面后面什么后面我去摁头了
然后他他就摁我头嘛哈我说很痛
然后那个那个那个大姐就说什么啊什么痛
吗
这个痛了之后会对身体好
然后就是摁的更用力了
我服了那头也很痛啊啊被摁断骨头的
哦
我我其实说实话
我之前没有摁过脚
真的我也没摁过头
这种东西太高端了
这种东西这种东西太金碧辉煌了
你们懂吗
我自己都不敢进呢
我自己都不敢进的
我进去就有人迎过来说啊啊
娟女士
你想要什么服务呢
哇
我一下就软脚了
我哪敢进这种地方啊
我之前从来都没有摁过的
我只是听说是什么
就是如果累了
可以去摁一摁
累了就去摁一摁
我都就是累了
忍一忍
累了
忍一忍的
你知道吗
这一次第一去吧
我不知道我不知道我不知道摁痛了
还要还要还要叫摁瘫痪快了八对呀
就说是痛什么你就什么腰不好啊
肩不好
你怎么着什么针灸
插入气胸按摩
按断骨头啊
然后他那边还有一个什么
他们那边还有一个项目叫什么采耳
对吧
然后挖了以后我就不敢踩
我就听说过太多什么采耳采出什么中耳炎
就这种炎那个炎的对
对对对是的是的
袜子一脱
大姐退后半步
离婚那脚不臭
你干嘛呢
我出去玩肯定是换的新袜子啊
那脚也是每天都洗的
洗澡的时候顺便洗的吗
对对对
卡尔不行啊
我觉得卡尔有点害怕
是的是的
脑子不好
摁头就会痛
摁后面可痛了
为什么熬夜熬的对的
那然后然后就什么叫不臭没意思啊
我是脚臭
我过生日
我就给你们送脚印明信片
你们完蛋了
给你们摁完之后
你们就你们玩的时候
你们摸的时候你就好恶心啊
立刻立刻不要说这种话
真假啊
不行不行
我对我觉得擦了不太安全
那一般我也不出门
我平时在家里面也不穿鞋
你于情于理
你用屁股想一想
我也不可能用脚气呀
真真也没掉线呀
多少件送出个数枕
不不不行
在这这个 VR 不让哈
VRVR 不让哈
没有
不是再说哈再说哈再说哈
我设置的充电还蛮低的
我设置充电
这蛮低的
对你把把把我设置的到了
再再讲嘛
嗯
为啥不让啊
为啥不让开玩笑啊
你这于情于理怎么可能都不会抽的呀
对吧
每天起床闻一下嘛
至少啊你们每天早上都喜欢闻一下自己这
个地方啊
好吧
没有这种癖好有我追加吗
追加再说吧
追加不知道大家想要什么呀
就是我已经竭尽所能的
我已经竭尽所能的把自己所有东西都放上
了
已经没有东西可以放了
所以说大家大家到时候看看吧
应该应该我想一想啊
二一三一三八就八九八二十六号
二十七号发吧
啊
屁股伤口硬
oh my god 啊
屁股生回配合感有点低了
还好吧
就是嗯因为自己很多东西都不是特别突出
嘛
所以说就是比较比较含蓄嘛
不能太张恐乐
我要是太张狂了的话
那那那万一那个想象中的事情跟自己就是
真正得到的
东西它不一样
那就会心态不好
所以说还好还好哈
出门别再亏钱就好
搞点电子的虚拟的
哎
嗯
亏钱倒是还不至于亏钱
当然还不至鱼搞了个搞了个一排搞了个对
对
这一次搞了个立牌
还好吧
就有虚拟的
有实体的
有玩的
有看的
有收藏的
别亏就行
亏不至于哈亏不至于亏不至于哈
对
那不吃嗯
离口裂口还是想活着的
不至于大家放心啊
大家放心
哎
能搞就搞了嘛
搞一点嘛
他说那个六口真的很谦虚
只有唱歌上面谦虚
你可以画一个音声的大饼
慢慢画哦
音生哦
之前那个六号六号开始到现在
那个老师他理我了
他说那个老师正在正在给我写脚本呢
不是给我写那个什么本呢
你乱七八糟
反正说了很多嘛
给我就什么这个东西
那个东西的时候
你们都给我做了什么就做完了发我嘛
这样我决定就两个老师我都要了嘛
两个老师都要了嘛
就两到时候到时候最多就是两个音生嘛
对不对
这最东西是两个音声嘛
对不对吧
搞了就行嘛
对吧
这就是两个音声嘛
嗯这两个烂了就利用另一个嘛
这个这两个东西那就大家都一起用嘛
啊
我不知道这个背景是什么
这背景我是我随便买的
我觉得夏天应该配海边的背景
所以就买了别不给就行
不会不给的
他们想赚钱的
不会不给的对呀对啊对啊对啊
放以后的
是的呀是的呀
反正就是不压重嘛
他不理我
其实问题也不是很大
不理我就不理我嘛
还可以每就用另一个嘛
对啊
哦这个这是可以买的
这个我的我的很多背景都是买的那一种通
范的这背景
找老是画一张还蛮贵的
所以通范就挺好用的
还可以每天用不一样的我
我我从开播到现在
不是不是用过很多很多背景吗
都都是那种通范的矮人过矮人海滨公演
我就要踢你了
谢谢耶
德瑞克的粉灯灯盘什么话都不说了哈
以后这个背景哈只能低于一米六以下
然后没用一米六以上的人用这个背景的话
我就去我就去吸他的脚踝儿
我是期待脚脖子啊
这这 ok 吧
它有晚间的能带哟
我觉得晚间的不是很好看
我就没有用
对吧
都晚间的呢
你看你要黑黑的这种嗯
非常神秘的情球
看看矮人国大门
矮人国还有大门啊
对吧
晚间不好看是吧
是不是啊
就白天的好看吗
你看白天有一种阳光灿烂的感觉
无现很多背景呢就是白天的不好看
然后晚不白天的好看
然后晚上的不好看
我有别的背景呢给你们找找啊
可多了
对啊
后面有个猫摸头
还有一个那种灿烂的那种
搞得蛮多的
嗯
哼嗯嗯哼你真好
哎
我记得有一个樱花的
那个樱花的也蛮好看的
嗯
哦这个啊这也蛮好看
但这个有个问题就太花了
你懂吗
太花了
但是有一种在路上的感觉
有一种谢谢沉重的懒趴的粉灯泡
欢迎加胡萝卜
我是大将军吗
我是大将军
我不是守门员
对吧
我大将军不是守门员服了
好好好
好不好听
感觉不太搭嘛
对对对对
对还行吧还行吧
它是有一个滤镜的
但是我滤镜太黑了
我觉得天太黑了
哎呀
因为我头发太黑了
我跟很多滤镜都打
你知道吗
你的滤镜的模特都是白毛
然后我就很觉得好好看啊
我就叼叼很开心
把它买回来了
往自己上一套
嗯
一点都不好看
整个都暗暗的
以后能不能老是出一点那种黑毛黑毛模特
呀
对啊
我就要站在大马路上
要站在大马路上
哼这条纳马路都是我的
这有点吐
ok 啊
那我就换回去
他也是黑猫
对的
其实我本来是黑毛的
但不知道为什么我头发变成棕色了
可能是营养不良掉了
你看啊
还有别的呢
这啊这不是海边
就直接飞到天上去了
萝卜呀
你可知道我爱你
我要抱你呆到天上去
还可能喝飞秋天的主场吗
秋天的话
秋天再用吧
现在夏天就用点夏天的嘛
对啊啊
对的
李口李口不一样
李口里口里口牛逼哈李口你别管哈
别管那克为什么站在海边
那说不定脚下是沙滩的
只不过你没有那么明显而已
是的
是延伸
谢谢硕叶叶的人气票
谢谢
熬夜太多了
下场
哎
但其实这个地方有个小猫云着呢
哎哎
知道吗
它旁边还有一个帆船小细节的给挡住了
已海的那边是什么
你的山的那边海的那边有一群蓝精灵
他们活泼又聪明
他们调皮又灵敏
他们正由此在嫩嫩生活
哼哼
哈哈哈
人家挡住了我
今晚上一定百分之一万不会吃东西了
我发誓哈
我百分之一千万都不会不会吃东西了
嗯
真的啊
真的
你来是老师找我
我就好
要发誓哈
真的真的
嗯
等一下
等一下这个老师找我
他让我通过通过审核
因为他画不完了
嗯
笑死我了
就老是找我
然后我还以为他给我画完了呢
我开心点开
那老师说老师我有点画不完了
你能先提前点个提交吗
我说 o ok 啊 ok 啊 ok
啊
嗯画不完会给过几点吗
我一般是会的
对对对
我一般是会的哈啊这个不是什么啊
这个又不是生日回用的东西
你们不会吗
哦哦哦
我会的 o ok 哈
这这好好说话嘛
你也没啥没什么
对啊对
不是生日葵用的东西
觉得生日葵用的东西他画不完
那那也有时间啊
对的对的
嗯嗯
而且我教你们一个事儿
我跟你讲一个事儿
这我是后来才知道
就是米画师上面好像你带图评论是对他的
话不满意啊
不急不急啊
不急不急
对对对
都是同意的
就这就是小事嘛
对
你们不知道吧
我这我这是我这是后来才知道的对对说什
么
如果你带图评论的话
你就是对这幅画不满意
要吓得我从那以后
再也不敢不敢不敢带图评论了
就有一些老师画的很好
我很喜欢
我就带图就夸嘛
使劲夸嘛
这样的吗
我是在网上是这么说的
就太多了呀
真的呃
那个骑手骑手的话
有些骑手会提前打电话
嗯
然后说能不能提前送达
我说说都 ok 的啊
但有一些他不说话
他点了个送达
我去拿
我拿不到
就我幸亏穿着衣服啊
我可能等的啪
那人就上来了
我看手手机看他
看看手机
看着他
我不知道为什么有这个想法这个说法
但是这个说法也是我在网上看的
它不一定对
哈他不一定对他说不定是假的呢
你就好像我说的什么
那既有脚气
我一直深信既有脚气
然后今天你们跟我说
既有脚气是假的
你你你然后然后什么然后那个呃嗯说不定
这个歹徒他
其实是个假的呢
男的女女男生嘛
男的女都有吧
这个这个骑手的话啊
一般是老师是不会这样的
就是完全复课的话
老师是不会答应的
我感觉没有脚踢啊
我找秀号
我就顺着你们你们的网线
然后去你们家里面去踩你们脸
然后你们赶紧上气死我了
对对对
不要催啊不要催啊
我就催我之前点外卖
有那种骑手是受伤过
哇
愧疚的
我愧疚的
我一晚上睡不着
所以都是慢慢来
慢慢来哈
而且就像这种恶劣天气
什么大暴雨啊
什么强风啊
什么大雪我都不点的
不可能的
娇姐
好吧
你说你要被踩吗
都被抢啊
都被踩机会得脚皮气病吗
我不知道啊
我是之前听说的
我不得滚吧
滚吧
好烦啊
我不得
对对对对对
都会都会谅解的
是的是的
那个宝宝们给我丢那个马路上的
我这辈子都忘不了他
谢谢
炖肉的粉羹牌半路出车祸怎么办
就帮忙打个电话什么的
谢谢天东的超级元素
亲爱的可可 o 可 o 我现在刚比赛
完回酒店了
还剩明天最后一场比赛
能祝我最后的比赛顺利吗
比赛顺利
我的脑子借给你我的脑子借给你我的脑子
借给你
你要我的左半边脑子还是我的右半边脑子
随便拿
随便拿我的脑子全新的
祝你明天明天那个比赛顺利
谢谢天灯的舰长
谢谢宝宝爱个个嗯嗯啊救咪咪
嗯
啊哇
什么叫害他呀
我会鸡兔同笼
哎
谢谢天都的粉灯牌
哎呀
无语了
哎
我也不是所有人都借的
好吧
那不是所有人都记得
只有胡萝卜才会借给他啊
嗯
阿西没招了哈
没治了哈
没招了
没招了哈
什么要诅动
你天东兄弟
什么叫除了他
那那你明天加油哈
人家有你脑袋还我吧
那该还我吧
哎
大家都不让我借给你
他说这个你是害了你啊
虽然我很想帮你
但是但他们止止住了我好难过
我的心像被刀割了一样
鸡土兔龙能吹一天
有一说一
现在能像我一样这么顺利的把鸡兔同笼背
下来的人真
的不多了
我刚开始的时候就装一下糖哈
装一下装一下糖
让你们觉得我不会鸡兔同笼
你不会真以为我不会鸡兔同笼吧
嘿是小雷比赛
小雷比赛我也没有怕过谁啊
只要不是数独就行
哎呀
你这鸡兔同笼太小儿科了
我当年我外甥女的鸡兔同笼都是我教的
虽然我后来我外甥女的这个学习不太好
但是不关我的事啊
真是装的真装的
等再过一段时间吧
等再过个一两个月的时候
等你们忘却的时候
我再把这个小林拿出来给大家大家那个展
示一下啊
出去关系平静什么呀
真的吗
但后来就没有教他呀
后来他前面我倒是会的
他后来上了初中之后呢
我就他那些题我都不会了
那些题像看天书一样
嗯嗯嗯嗯嗯李可可
没上上过学哈
怎么就不信尼克尼克没上过学呢
走一边一边在外面讨论
我到底有没有上过初中
一边一定要问一下
我考了多少
谢谢
萝莉控的
好
又意
谢谢宝宝
你是你
其实初中知识跟高中知识对我来说没什么
太大用处
我只要能搞明白
我今天吃了什么
我明天要吃什么
对吧
我只要搞明白
我去上厕所
我去遛狗
我去化个妆什么的
出了门玩一玩就够了没有
那么大的问题啊
你现在出门都不用不用找钱了
那别人给我找少了
我还要动脑子算一算呢
我现在都不用找了
谢清晰的好用业
谢谢泡泡龙的鼓掌
谢谢宝宝
嗯
最开始没搜的时候
我当然念他一个口了
我这搜了
我还念人家一个口的话
就不把人家放在心上了
初中没上
小学也没上吧
小学你们都把你们的名字给我讲了
我还记不住的话
那该考哪理科了哈
脊髓反射
真的感谢移动支付吧
我以前我以前没钱的时候
我还赖什么赖自己的钱掉了呢
那现在没钱纯
自己花了九年义乌漏网之
你还考到我
你还你还考到我
对啊
吃我每天想的就是这这次念
我记得念念念 na niggie 吧
念念纸吧
好像是纸吧
我记得谢谢小汉堡的粉灯牌
你别改 ID
你别你别你别我跟你讲哈
i 迪改那个好感清零
哈什改什么日本什么
对吧
就是 naggie 吧
别改别改
别改为什么叫这我们之前有特别的缘分
我去你大的
你别改
你改了我就不认识
你改了
我可能通过蛛丝马迹就好像反应过来了
对不对
你但但但是你改了
我就不熟悉了
我就也不是说不准改名吧
这可以改哈
可以改可以改啊
你还记得你
哎
没招了哦
假装自己不认识我
然后考打完了之后又换个名字回来哄我的
暖暖哈
刚才是不是有人考大娘太过分了
我去举报他
然后一点头像哈
你就同一个人
你换头像
你换头像你还记得我吗
可是我这人不看头像
就我平时直播看是看不到头像的这你们能
你们能看到
自己头像
但是我看不到 t 看看不到你们的头像
不
你懂我的意思吧
好多了一个观众
哇
天哪
直播间里面都是新人
这个为什么同节数没有涨呢
好奇怪啊
自罚张癖不是傻子
自罚张痞还真是啊
头像和 ID 一起换
你就不认得了
哎呀
我那那我的长相和我的声音全部换了
你还认得我吗
你就服了
然后改 ID 当暖男
哇哦哇哦点进去就看到你的你的私信了哈
就看到你考打我的话了哈
雅雅不会读雅雅
雅雅不会读懒
人之常情哈
英雅雅的智商比我低一点哈
差不多吧
粉正等级不会骗人吗
他不认识
制发脏品
我之前也不认识的
我后来是弹幕教
我的我记住了忒休斯之船
什么叫忒休斯之船
你别冒飞兔子
这还没有什么十六也不会读你的 ID
不会读你的 ID 真的很正常
因为你这个是平假名还是骗假名来着
忘记了忘记是骗假名还是平假名
我觉得还挺难的
一般英语都会用你这个数字来表示啊
那那我不讲神人小故事呢
我没有说爷雅的智商是负数
就是说比我稍微地点哦哦哦就是叫 k
休斯的人的
船啊
把船上的零件都换了
它还是原来的船吗
好像不是的吧
新船吧
好像是新船吧
啊
我知道是素数啊
什么叫对方都是弱智啊
我们二七七是是 VR
最聪明的是不有点夸张话
谢切玉的粉灯牌
谢谢
这问题和人的细胞在是不是一个问题啊
真是啊
就比如说呃
你们知道细胞是七天一更换吗
那我跟七天前的我是同一个我吗
我为什么是我
我存在的意义是什么
我我是谁
我在哪儿
我我是我吗
我已经进化了感人
感觉脑子给人脑子什么
我有时候会在床上思考这种问题
然后躺在床上就是然后感觉感觉上面的墙
要压过来了
压的我很窒息
然后我就不想了
然后我会在床上想
就是过去的几亿年
我没有办法知道未来的几亿年
我也没办法知道
我只能知道这短短的几百年我就很难过
对
给我劝你大爷的七天之前比我现在瘦
我劝你大爷的闭
嘴巴闭
你们闭嘴
不准讲
你怎么不说
你怎么不说不说出去旅游捡
那我比现在还瘦呢
这一次我都不准讲这种坏心人的话
哦
也是哈嗯先闲的蛋疼也是对我之前还哭
还去参考过一个问题呢
说那个问题就是什么什么呃
其实时间并不存在
是人类给了他审
是处于时间的意义
怎么着呢
我就思考了好久
有没有思考出来这句话的意思
七天一换七天之前
旧花呗的
我已经不是我了
不行不行不行
花呗还是还是还是还是啥的
对的对的
我有时候也会去想一些哲理性的问题的
你们不会以为我下了播之后
躺在床上困了了
醒了了
饿了好晚喝
想吃了了
想上厕所啊
到时间开播了
哈哈
嗯
晚上好
胡萝卜吗
嗯
今天吃了什么什么东西
你们不会
因为我今天都这样吗
不是的
我躺在床上思考哲学问题的
我服了
那成什么了
那成那成傻子奇遇记了
我服了
谢谢猪比的年气票
谢谢啊
你知道你在你们眼里面在想什么东西啊
谢谢
情愿的小魔法
因为十六出轨被杀掉了
只不过是他被十六装进罐子的大脑
哦
那那这个想法还挺挺猎奇的那过两天警察
就把石头给
抓走了
也会刷点短剧吧
也会刷点短剧吧啊啊今天遛狗还被凶了呢
今天遛狗天六给我被凶了呢
今天出去遛狗的时候
我家狗子看到前面有一个小狗
就他们俩互相叫了起来
结果那个那个什么你又结果对面那个小狗
的主人说了
一句
就对着我家狗子说了一句
你想跟我家狗子玩
你就你你干嘛汪汪叫
我大家一起交的
要不我给你叫两声吧
然后吧我就沉默了
我就我就拉着狗走了
我就拉狗走了
嗯
你个小插曲啊
女生女生啊
女的女的女的就是就是不知道不知道吧
就可能就是闲两行
我家狗对着他家狗在这叫吧
对对对对对
然后然后但是然后是这样的
当时是其实我还没在旁边呢
就我外甥女领着
然后我这一出去对吧
一口里口雄伟的这个身姿
什么就健壮的身躯
什么高斗的海拔哇
大长腿八块腹肌
呃
刀削般的面庞往那一出一站
对方一看我去大人来了
然后对方就不说了
就走了
我不走了哈
这样崩溃牛肉过来降低揍你了
你别管哈
你别管你别管啊
你看不重要不重要
这是气场问题啊
跟气场问题啊
保龄球
这真是技场问题
真技场问题啊不是很奇怪啊
真的很奇怪啊
很奇怪
我家狗子对别的狗子都非常的好
就他们会互相闻闻屁股
但是那个狗子一见面就开始叫
哎
好神奇啊
可能两个人可是两个狗子不对付啊
什么呀什么呀
我今天穿当时的鞋是有点增高的
有点增高鞋的
其实勉强跟我外甥你持平了
你们不懂不懂就不要乱说是吗
肌肉是天生的
然后后天改变不了真假啊
不是不是使使劲儿练个四块
再使使劲儿练个六块
再努努力练个八块
再使使劲儿能练个十二块腹肌
这种东西还有固定呢
那一个人天生只有两块腹肌
那岂不是很难看吗
小狗小狗哈小狗没没没没
他们都之前都是闻屁股的鞋底给你看啊哈
嗯这个哈哈
哈啊
哎嗯
也不是很高吗
是吗
哦
就说比如说这个人天生就四块腹肌
那他这辈子就是四块腹肌了
你只有一块腹肌
我不一样
我只有八十块瓦诺诗
安诺施瓦新格咒斯的哦
看能不能显现出来了
好吧好吧
我以为我以为腹肌可以后期练的呢
就搞了半天
原来什么呀
八十块玉米称起
你你你你们只要讨好我哈
你们你们只要讨好我
我就我就把腹肌赏给你们
哎
你别说了
我家狗子现在长得跟耗子似的
之前我家狗子
你你就牵出去
人家都夸我家狗子长得好看
长得漂亮真的白
我现在领出去
人家说你你知道狗是什么品种啊
你这狗这狗长得像那个像那个耗子
我服了
我之前领出去特别有面子
我现在领出去我都没有面子了
看看耗子
我给你看看谢 SLULD 的粉灯牌
我也没有剪那么多碗呀
我怎么没有在剪
人家问我家狗什么品种呢
他其实长得像泰迪还是什么的
就看着不太像
我说是比熊
他说哦我原来还有长这样的比熊
那确实确实耗十秒钟就磕碜
谢谢光翼的粉灯牌
然后现在给他穿衣服嘛
之前有忙的时候
那衣服穿着很好看
然后穿着什么 JK 小裙子啊
什么洛丽塔小裙子啊什么的
什么田园风小裙子啊
我家狗子穿着都特别好看
特别漂亮
像那种就小梅小没狗
我现在穿着跟那变态似的
现在穿着真唱不起来
跟变态似的
一会儿那个袖子掉了
一会儿那个唉那个裙子到腰上了
真的不好看
你要怎么黄
就就那个什么啊上火啊
他应该是上火了
他应该是就让一下大白老鼠看图
行
我给你们拍一张哈
你们别急啊
你别急
我去给你们拍一
嗯嗯
ok 但是但是但是那个母不嫌耳丑嘛
其实还好吧
它在我心目当中还是最可爱的小狗狗
它在别人眼里面就不一样了
对他上火了
他有点
然后我给他买了那个苦菊牛肉干
不知道管不管用哈
买了苦菊牛肉干
希望管用吧
希望不管用
那句话
再想想办法
他之前上火没有这么严重的
最近上火好严重啊
唱退没照
我还拍了一张好看的呢
我还拍了一张
他没有
他鼻子是湿的啊
刚才摸了一下
这我拍了一张
还算好看呢
就完全撑不起来嘛
旁边是他的爱妃
看到了吗
那个黄色的那个黄色的鸭子是他的爱妃
对
旁边那个小骨头是他亲爱的玩具
这鸭子是我有一个大大的鸭子
它有一个小的鸭子
对呀
原来那是口袋在剪毛的呀
还挺好看的
因为我家狗子颜值高嘛
今天嗯对那个小骨头哈
那个小骨头是他阿贝贝
但小骨头是他更刚回家的时候
我给他买的第一个玩具
然后呢
其实这是一个阿贝贝三代
对对对呀
这个阿贝贝三代啊
他第一个第一个阿贝贝
就是初始阿贝贝
就是被他嚼碎了烂了
知道吗
然后我就给他买了
第二个然后第二个吧哈
有一次他也嚼碎了
就毕经这么多年了嘛
他也嚼碎了
这是第三
这是阿贝贝三代哈
阿贝贝三代啊
你不用管他买美戏
这你怎么知道你怎么知道他
对对对
它还蛮多的玩具的
我下面还有很多球什么的
他不改啊
他不带啊
我之前去医院里面给他检查过
看他是不是痴呆
他不是
他不是期待他就是喜欢流口水而已
人家代理具体流口水的原因
要花很多钱去具体的查来拍个片什么的
乱七八糟的
我我觉得也没必要吧
流这么多年口水了
就他只要他只要难过的时候
他就流口水
他只要紧张的时候
他凭时不流口水啊
什么像潘尼怀斯是谁啊
他的婴儿栅栏多大
当然是一米一米乘一米四还是一米乘一米
二来着他是流口水
还有控是可严重了
他能流到他的他的肚子
哎
不是哪有那么多水
那么多口水可以流
说的是狗子啊
你说的是我吗
我平时直播间给你流口水啊啊
我鼻子好痛啊
嗯嗯
你鼻子好痛
对
歪头流口水
鬼秘日眼那不是人
鼻子里面包没有没有
现在三个了
现在现在三个了
贼痛啊
好痛啊
已经已经翻成三个了
受不了了
谢谢 REALITY 的粉灯牌
谢谢宝宝
你们涨了一个
不
每天早上起床涨一个
然后每天早上起床涨一个
不是我想涨的呀
不是不是我想长的呀
我也想让他下去
但是他不听我的话
他不听
他不听我的话
然后我还想让想让我的扁桃体不要那么痛
呢
他也不听我的话
不至于吧
笔逼着我别揍
我明天早上要再多一个话
那人生就这样吧
人生就就哎
这样吧
没招了哈
没招了
没招
呸呸呸
对
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸嘟呸呸呸呸呸
不能这么讲啊
不能这么讲
我不想喝
我喝不下去呀
我这水里面有有有很苦
不该
他们今天今天什么
今天就是我看网上说什么呃
东方树叶是甜的
我准备喝几杯东方树叶试一下
少吃垃圾食品
少熬夜少少吃垃圾食品有点难吧
少熬夜还行
还少熬夜还行
垃圾食品我从来都不吃的呀
熬夜的话
最近没怎么熬夜了吧
回甘是吧
也算了
也算吧
一水才行
我知道我知道
对我不想喝了不不可能喝
明白白什么叫回甘甘是不可能喝过一种茶
然后喝进去是苦的
然后我使劲一吸凉气
嘴巴里面是甜
那叫回甘吗
你想喝
那不就是凉茶的味道吗
那我直接自己去泡点茶不就好了吗
点一杯东方书叶还蛮贵的
华莱士算垃圾食品吗
不算吧
你拆开就是面包生菜加沙拉加鸡肉
对吧
那这怎么能说是垃圾食品呢
嗯嗯
喝水总比讲抱强
哎
我看看这边的水还能喝吗
今天中午接的里面没有头发和这个虫的
应该可以吧
爷好
昨天晚上的抓羊的水快点
华莱士也不是啊
炸鸡为什么是垃圾食品呢
你分开就是油加面
加鸡蛋加酱
今天别说吃的了
我都饿了
去
你别说吃了
我我真的跟我说饿了
咱们说点咱们说点没有那么开胃的东西吧
我们说点我们说点嗯不太开胃的东西
嗯
昨晚上的水非要说就是营养不均衡的东西
啊
没有来是江湖高油
高盐
高糖的食品
就是广义上的啊
椰子鸡其实挺好吃的
椰子鸡嗯
其实椰子鸡也没有那么难吃吧
就是它那个鸡真的不错哈
它那个鸡唉
你们到时候真的我们的 vlog 发出
来
你们真的要仔细看一看
里面全是吃的
全是吃的
我找那个椰子鸡啊
那个椰子鸡嗯
那椰子鸡其实看着还蛮有食欲的
掏掏出来哈
给你们看看啊
嗯
啊还有啊
这个给你们看一下啊
给你们看一下啊
我有点后悔了
如果现在有一碗椰子鸡
放在我的面前
我会吃掉它
有点饿了什么
叫我把鸡倒出来了
对吧
这是当时录的那个椰子鸡吗
嗯嗯
今天就在紫琳都睡着了
对么
不是在玩你画我猜吗
你那玩意儿还能睡着啊
那玩意多好玩反光了啊
我那不要啊不要不要不要啊
好的呐
哦耶
oh my god 哦
你天哪
嗯
啊
天哪
哎呀
哎立可立那个不要不要把脸露出来
那口那个哎呀
怎么能反光呢
我的天哪怎么办怎么办
要被 staff 惩罚了
oh my god
要要要因为左脚主角踏出这个踏入公司被
辞退了
有感觉吗
嗯嗯
其实这样看你挺有食欲的
就是它下面这些白东西啊
这些白色的东西啊
它挺好吃的
就是奇怪
他们说什么吃起来脆脆的
你知道吧
这些脆脆的
然后这个是一种菌类的
嗯
这鸡肉是甜的嘛
呃微甜吧
微甜嘛
还可以还可以
然后我为什么说椰子鸡还行呢
我现在终于可以给你们讲实话了
是这样的
我调了一个非常非常非常非常非常浓的辣
的调料
然后这个鸡往那个调料里面一涮
我就尝不出味道了
对
竹酸非常是的
是竹笋
就是非常非常非常浓的一个调料
就对对对对
人们把所有东西都放进去了
哎
然后就非常的浓
非常辣那种辛辣的辛辣的感觉
真的是蘸鞋底好吃
另一口别的不行
就吃火锅的时候
吃火锅的时候
呃
蘸的这个调料真的是每个人都宽哈
人人都夸啊
人人羁绊死
还有就是我拍的非常好看的一张图
这也太大了
就我拍的一个非常非常有感觉的一张图啊
哇
这两块肌肉此集只有天上有
人间难得几寻回十榴
还专门把我拍的这两坨肌肉还带剪了个小
视频呢
你们知道吗
哇
好哇
你也觉得这个鸡很好吃
对不对
谢谢谢谢谢谢 RGSACKVILLE
的建着
谢谢宝宝
谢谢谢谢兄弟
还有椰子
谢谢呢
不是不是你你说句话我就会吐
我刚才想复制他的名字来着
我没有复制
谢谢酱酱救命咪
救命咪咪咪咪咪救命咪
救命咪
谢谢
宝宝去你的
魔王不能说魔王哈撤了撤了
谢谢
宝宝骨头有点多
就是一点点
那多吃点盐
是不是
椰子吃多了
导致了一点盐都没有
那椰子鸡确实没什么盐啊
椰子鸡呃
就看你调的料浓不浓
如果浓的话
我浓的话
味道还挺重的
确实不赖
确实不赖啊
哎呀
我好饿呀
家人们家人们我好饿呀
你们骂我呀
你们你们快点
你们这个恶毒语边攻击我
快点
我想吃鸡了
你干嘛
那我就是用最恶毒的语言来攻击我
快点快点
肥兔子 ok ok 秤砣 ok ok
点个 K
FC
no no no 秤砣
ok ok ok ok 大胖兔子
ok ok 啊 ok 有感有感觉哈
有感觉有感觉哈
很有感觉哈
哇哇哇哇哇
有感觉有感觉
可以可以可以可以
不想吃了
不想吃了哈
好吃啊
我真的真的有点感觉
就就是不知道大家有没有这种感觉
就是很饿的时候
然后你看到一个东西
然后你吃过它
你嘴巴里面就幻想出它在嘴巴里面的味道
嗯
睡得着吧
唉这互慧怎么这互慧网又卡了吗
旁边不停在那弹
嗯
麻辣烫算了吧
麻辣烫不好吃啊啊
我之前吃麻辣烫
它里面那个面筋它是酸了
你从此以后再也不吃麻辣烫了
下播没人的时候偷偷电不是抖 m 的
谢谢机器人
他姐姐蔬菜的
你们都在说什么不吃饱
怎么有力气减肥
不要不要嗯
不要不吃不吃
你们十六也在蹦啊
你们大家都在蹦啊
哎呀
说起什么了
说起那个你画我猜的啊
我也想玩你花我猜
但是那 b 站鸡蛋那个你换我才没有意
思啊
那里面的那些题目已经被我你被我画烂了
没有意思
也没有什么新的
你画我财是不是除了 b 站自带的这个
你画我彩别
的地方的
你花我菜都不能玩
我说你干嘛啊
坐起啊
对不起对不起谢谢
哎
嗯
谢谢莱卡先生与莱克小姐的超级
谢谢艾卡先生与莱克小姐的超级人
是不是
亲爱的里克
你知道兔子窝脑壳医生在哪里吗
我来你家玩
磕到天花板头好痛啊啊
我说怎么没有读你的钢蹦呢
原来是矮人笑话呀
原来是呵呵呵呵原来是矮人笑话呀
哈哈哈确实啊确实算了吧
算了吧
哎
真的很喜欢玩
那个那个还可以自拟题目呢
那个你还可以自拟题目呢
改天心情好了
自己去拟点题目仇恨之书
嗯
对
我心里面一直坚信我一米六
嗯
懂吗
我心里面一直坚信一鸣就得再有人
就是再有钱辈证明我确实没有
但是我心里一直坚信引流
嗯
懂我意思吧
ok 哎呀
我的鞋码多大呃
四十四十七八吧
如果等一等
后面生日回
你们一定要要那个东西的话
我四十七八 hpt
哎
嗯对吧
唐老鸭来了
对对的对的对的
我给你们发个脚印
还得要四五张拼到一起呢
对吧
拿回去你们自己拼哈
为什么不相信我
为什么我的为什么不相信我的脚
是四十七四八的
四十九的
为什么不相信万一呢
万一呢
对吧
对啊
你自己拼啊
真烦吗
你给你拼一个
给你给你拼一个
为什么为为什么不信呢
啊
没有这么大吗
真假啊
男生的脚不是四十七八吗
是吗
好吧
下一集吧
那倒没有我早像是三十七吧
对
三七还是三三七
好像是和三七上一次买鞋
上一次买鞋很奇怪
上一次上一次买鞋就三七的
有的合适
然后有的大这样的很奇怪
嗯
就买鞋这种东西还真就得去商场里面买一
买它
有些有些鞋它这个尺码就不一样啊
我这真不算小我
我上学的时候有一个同学
他一米七六
他三六的脚
这么死三六的脚
好哦
他去买童鞋
不是他就那那么高的
那么高那么高的个子
他他三六的脚
oh my god
饲料不好买吗
是吗
对吧
谢谢谢谢速途的十个粉灯牌
谢谢
对对对
他其实比起身高来说的话
他其实是那个那个那个那小的太小了
怎么站住的
跑的也蛮快的
跑的蛮快的这不清楚
我跟他不熟
我跟他我跟他不熟
我们是我们我们那是个高中同学吧
哦
不哦
不是高中同学
那是我幻想中的高中同学啊
谢谢五角出海的喜欢你
谢谢宝宝
然后当时我们宿舍里面是六个人
我们当时宿舍里面六个人
然后我跟另一个同学嘛哈就另一个舍友
我们俩是二次元
然后吧对面这四个人吧
他们不知道什么叫二次元
然后我们就分不同的波
你知道吗
就是对面一波
然后我们俩一波
然后我们基本上不太也不说
不太讲话吧
就不太熟
虽然在一起住
但是不太熟
就我对他们印象就是就是一个人一个有一
个个子很高
的
然后脚很小
然后另一个就是呃上厕所的时候摔倒了
把胳膊摔折了
半夜无聊把自己摔折的那个胳膊给拆了
然后一群人可能捣鼓了半天
也没给他捣鼓上
然后最后打最后最后半夜打了幺二零打去
医院
对
这不很正常嘛
对对对
拆开对啊
那就无聊他就拆开了嘛
就给自己拆开了嘛
很无聊
当时半夜就他们就突然又在那尖叫
我在想是什么叫啊
好吵啊
我起来之后吧
然后他们打着手电筒嘛
因为怕把那个宿管阿姨叫过来
然后打着手电筒在那里给他给他那个果吗
那一群人能裹出个什么东西啊
谢谢
五
小初华的喜欢你
么么忘了亲你了
谢小肉的粉灯牌
他总有拆石膏
我不知道拆的什么东西
好像把外面那个崩给拆了
你知道吗
我当时我们之间是不怎么说话的
我就没下去看嘛
在上面躺着嘛
又太困了
我们把那个绷带太给拆了
怎么找的
然后自己又铲不回去了
最后把那个宿管阿姨叫来
然后一群人就呼啦呼啦呼啦呼啦上医院了
那很奇葩吧
你们觉得我神人吗
我觉得我一点都不神人
我真的一点都不生
你们是没见过生人啊
你们是不要拆是什么东西
真不怕一个树伤
咱看人心情吧
看看看人心情吧
绷带那个甲板拿下去了吗
应该是吧是吧
对啊
所以说不是我神人
是我周围有很多神人
最起码我长这么大
身体是没有问题的
像歌坛
哎
我就随便给雅雅说了点事情
雅雅就觉得山东像歌坛
这就不是的不是的
刚才那个就挺神的呀
刚才那个这石膏不可能拆下来吧
那石膏不是应该用锤子砸吗
不是应该用哦哦哦生人哈
生人哪有不至于不至于怎么像歌坛了呀
怎么像歌坛了
我把一些比较好玩的事给他们讲了
他们觉得哇他们可能觉得比较神人吧
所以他们觉得像歌坛一百三十智力还有问
题啊
你知道直播间有几个人达到一百三吗
都毁了吗哪有哪有哪有我哪毁了
嗯
我是外星兔子啊
我只不过是在虚拟山洞这边嗯调查调查人
类而已
嗯
对
有没有骨折过吗
具体不太清楚
对
这里真的是没有问题的
知道会不会身高不是吧
不是不不是吧
这个我前段时间就测了呀
我测出来不是一百一十六吗
你还记得吗
有个测智力的问题
一百十六我去这个地方被蚊子咬了个包
oh my god 啊啊
我胳膊拐弯的地方对蚊子咬了一个包
让我刚才一边跟你们说话
一边抠到给他抠出血了
哇
可恶的蚊子没有注水
真的没有注水
真没有注水
谢谢小灵梦超级员送
亲爱的你应当赔偿
我看你鸡兔同笼的工伤费
我记得头脑最起码算出来了呀
你知道我以前怎么算鸡兔同笼吗
我是以前算就是怎么样的
我猜我就猜个大概的数一笔一笔算一笔一
笔算
我现在还会用 x 和 y 呢
你偷着乐吧
你我之前更傻
因为我的哎我指甲太厚了
我指甲我指甲在狂抠
我指甲
你竟然在狂扣这个东西
对对对
我之前是用穷举法的
你偷着乐吧
你你竟然还有 XY 呢
我之前更傻
是的
这你爱个算嘛
你你挨个算嘛
嗯小徐学的吗
小徐
我当年小学考试的时候
这是用的穷举法
你老是不知道那小学嘛又不出别人
那就用的就是穷举粉了
然后来就不让用穷举反了
我当年上学的时候
我我我那个什么我那个数学题上面写个几
还给我得一
分呢
嗯嗯
我在注水日测试求求
但穷求法真的有用吧
但这这就是我很讨厌你讨厌那个这就是我
很讨厌那个
叫什么东西来着
叫早哦
找那个那个那个指指甲衣的原因了
他不让我用穷举反
我多店长
现在那个鬼就突脸了
嗯
我用的哪个音乐软件酷狗啊
对啊对啊
写一个解救一分对的是吧
高中之前都是吗啊
什么都是吗
我求你法
我现在已经练出来了
我发现他他跟什么一样
他跟那个扫雷一样
就是你在你要在九宫格里面填不一样的
那什么填不一样的那个数字就好了
等我等我以后再给大家展示一把哈
最近不想展示了
现在姐不给分了是吧
我不不不
对我以前还不光解不给分给分呢
我之前就是那个英语那个英语试卷
我记得因为是这样
我把前面的那种问答题抄一遍
然后只要你有东西
他就会给你脸两份还是一份的书面分的线
也不给计乘七
不会殊图穷女法能练吗
能啊能啊
你你这样练会了
你就可以穷举很多次管用的真管用的
挺管用的
哎呀哎呀我嘴巴有点寂寞
嘴巴嘴巴真有点寂寞
我想吃牛肉干
我想吃啊
天哪啊
哇天哪
一斤鸡巴一桶牛肉干
十五块钱能吃吗
我吃牛肉干
我想吃不吃牛肉干几百张卡哦
那不吃那不吃那牛肉干嘛是吧
我朋友给我一个给我一个肉
就是就我朋友给我了一个那种肉干
然后跟我的胳膊一样长
特别辣
辣到什么地步就辣到
就是我吃完之后我会嗯像流出流口水的地
步但
我就老觉得不是牛肉
但我朋友一说说就是牛肉
但是我就觉得它不是牛肉
因为它那个包装上面也没有写什么牛肉
也没有写什么肉
然后什么味道也吃不出来
只剩下一个辣了
咸也尝不出来
香也尝不出来
只剩下一个辣了
然后又辣辣
我真的里浑身抽搐
你才不赖
会流口水呢
可以看两袋真实啊
鸭肉牛肉干哦
我就觉得是鸭肉干
但我朋友就是说是牛肉干想了想配配料宝
也没有也没
有配料表
上面只有写一个麻辣肉干
哦
我给你拍
等一会儿啊
我记得我记得冰箱里面还有我就给你拍
唱哥 at me
温暖了寂寞
夸我夸我夸我
夸我夸我
刚才刚才刚才我出门
我外甥女问我小姨
你要吃华莱士吗
我说不他说
为什么
我说我减肥立刻你做到了
你拒绝了华莱士
然后我拍到了
我给你们看我觉得真的长得不太像牛肉
唉
嗯过两个小时之后再问
应该不会再问了吧
很透气呀
你看它长这样
但是我觉得不太像牛肉
就辣的要死
你知道吗
而且我跟你们讲这个牛肉干哈
它是半年前的这半年前的牛肉干啊
然后半年了放在冰箱里面
它的味道
它的色泽
它的形状没有一丝的变化
背背面也没写
没写
什么都没有写什么食啊
人家肉干呢哦说牛肉丰味啊
他连牛肉丰味也没有写没有配料表没有
他们怎么还在冰箱里呀
就是想的就是万一以后什么末日来临
嗯
家里没东西吃就吃它呗
对吧
太白了
看着不像
然后它里面筋特别多
就真的就想着就是末日来临什么的
就家里没东西吃
这个东西可以啃很久
然后我还拍了他的包装
我还拍了
谢谢
孤独智者
你的差九元是
亲爱的
ok ok 把你穿穿穿死
什么叫穿死你什么意思
嗯嗯
啊有这首歌吗
等待我换个换个播放器啊
稍等啊
呃可是我觉得不舍得就是就不舍得
你知道吗
我也觉得不太像牛肉干
真的嗯啊是这个吗
唉
你这首歌是哪个播放器能播放
你这个是哪个播放器能播放
是刚才那个是吧
ok 我给你们看一下它这个包装
我们专门拍了它正面就是风味肉干
然后反面就这些东西
它还不是牛肉风味的那是新疆风味儿
不好吃不好吃
是我是我闺蜜吃到一半是辣死她的
她给我送过来的
你看研究吧
新疆风味儿
然后风干肉麻辣味儿
留着干嘛就留着
万一十二星座你看你看本本品精选优质材
料
经过人工精细挑选
保证产品形美为佳
是居家旅游休闲
馈赠之美味佳品
注意事项
嗯
没有啊
就这些东西啊
对对对对
对你要先先先点涂哈
太多尝见饼干这三好产品啊
对啊
也没有保证日期
也没有过过期的日期
也没有生产日期
什么都没有
唉
也没有配料表
也没有啥也没有生产厂家
也没有没有没有没有没有什么都没有
赶紧扔了
ok ok 我等等去把它扔了
其实半年了也不能吃的
这半年鸭肉干是吧
我都不敢吃
我吃了半条呢
我吃了那下面白色的痕迹嘛
那都是我啃的那是我啃的
然后我闺蜜我闺蜜啃了三分之一
我啃了三分之一
还有还有二分之一
在那里
我们俩分别是啃这一条嘛
我们的好朋友一起啃嘛
我妈也在啃
我妈也也觉得太辣
我妈也啃了一截儿
觉得辣辣
但是我妈也不吃了
这我吃也没有问题啊
我吃了也没辣度就太辣了
你知道太辣了
太辣了哈
就这一根肉干儿
你以为只有我一个人吃吗
这一根肉干能吃到现在这个地步
传了三代人
第一个吃这个肉干的是我闺蜜
第二个
吃这个肉糕的是我
然后这个肉干我实在是吃不了了
太辣了
我就把这个肉干传给了我妈妈
我妈妈吃完之后也觉得太辣了
受不了了
就把它放到冰箱里面
弹根给你们
你要这个吗
对啊
接力可啊
又吃不掉吃不掉哦
对对对对对
这让我想起什么
这让我想起就是什么美味的东西
都是吃原汁原味儿的
然后有一天去吃那个原汁原味的烧烤
哇
太原汁原味儿
你受不了啃生肉哈啊
要拌腿扔掉吧
确实扔掉吧
就是扔掉吧
你们留着也没啥用啊
我留着留着也没啥用了
有时候出去防身
我跟你讲防身
你比如说胡萝卜不让我不开心了哈
或者么拿着这个胡萝卜去抽你们的屁股
然后抽破皮的话
这上面还有辣椒
还要深入你们你们的皮肤
然后让你们疼痛再重一点
还还挺刺激
真的还不错吧
oh my god
屁股已经撅起来了吗
你先来嘛
嗯
我发现每次说这种变态话题的时候
大家就巴拉巴拉巴拉巴拉介绍话了
然后不说这些变态话题的时候
大家都变得很正经
你有痔疮
你进来
我不吃东西
我不吃
我看看我不吃东西
你不要这样我不是那种人
谢谢孤独之长的这个颜色
亲爱的
要不要像十八号直播那样循环
刚才那个歌单求求了
刚才那个歌单 ok 啊
记忆唉循环的话
声音算比较小的哈
嗯嗯
这个直播间最不正经的是主播吧
我们哪里不正经
哪也不挣经
我的天哪
我每天直播都不知道该怎么播
直播好难啊
每天开播都是你们
这是胡萝卜
没引导
我说出一些害人听闻的话
现在在外面
在外面
我的形象都变成什么样了
我写的形象就我说的那些话都不是我的本
意
但是被被关被被被观众被胡萝卜给引导的
椰子鸡难吃
椰子鸡确实不太好吃
不是不知道为什么最近老老电哈太奇怪了
老电哈电的还挺严重的哦哦
谢谢谢谢老李菲斯的坚强
哇
谢谢宝宝
嗯哇哇哇哎
有那个辣牛肉擦
我眼里了
哇
么么救咪咪
救咪咪
谢谢宝宝
哇
那待会要找个东西上一下我的螺蛳螺螺丝
要啊
我我的上螺色
你们好大的问题
怕什么
ok ok 呀
谢谢宝宝
谢谢金奖啊
谢谢
哎呀啊对
对我给你们看一下什么东西啊
不是螺丝刀吧
就是我给你们看一下这个东西
那这样的你们在发什么东西啊
你们在发你发什么东西啊
好奇怪
唉
我也会
我刚才表情包是吗
就这个东西
这我的我的你的麦克风支架有没有很这这
个东西每天
要上一上
唉
你拍完照放哪了
哎
欢迎之父呢
他这个应该是这里吧
他松了
我就会给他上一上
我就给他上一上啊
对对对
是个扳手似的送了送了给他上一上
唉
舒服多了
多多
刚才已经掉到我的肚子了
你们不觉得我现在说话清楚很多吗
因为刚才这个东西都掉到我的肚子了
说不了唉
你经常上下上下这样搞的话
它就会松啊
对吧
你们有没有玩过一种玩具
就类似于那种扭扭乐的一种东西在手里
你们盘一盘
然后你玩久了之后
它那个东西它也会松的
对你就好像一个橡皮筋儿
你没事就拽它
拽它
拽它拽久了就松了
是的是的
上下这样会搞的
是的
为什么要上上下下
就比如说我站起来了
它就上下去就下的
嗯
是的
不是指尖陀螺那个东西忘掉什么东西
反正很难玩
但有很多人就松的
是的
大长缺啊
我这就是就是长得很像那种肠子的那一种
东西
反正歪歪扭扭的
然后那个呃还有各种各样的五颜六色那种
感觉
赚多了也会送
对吧
我什么爱是大长裙
你可嗯嗯
好
那啊暗暗示暗示大家领一个大长圈是吧
这也太碍心
不是你有
对吧
你能理解我在说什么
是吧
是的是的啊
一个好像是二三百块钱吧
反正特别特别特别贵
还是一百多块钱来着
反正特别贵
我还能不能找到
哎
拍给你看
ok ok 哦啊这个老师画完了哦
好像感觉啊给你们看
给你们看看
我觉得还蛮好看的
然后你怎么知道是此巧肯定制
你怎么知道感觉这个用来做鼠标垫会很好
看
或者做别的什么东西
哎呀
简直把我画的好坏呀
谢谢惊猴荡爱的粉灯
百万加胡萝卜
对吧
把我唉把我把我这种画坏的这种感觉啊还
是画出来了
对吧
感觉这个做鼠标垫也会很好看的
对的
这还不像什么叫不傻了
图片发你了
我看看私私下面这个举报是不不了啊
对对对对对对对对对对对对
是是是是这个是这个是这个是这个哈上完
色
对
上完色之后给人感觉还挺不错的
哎
你们说拿来当封面
把人骗进来
怎么样把拿人当封
那当封面把人骗进来
对吧
就是这个东西是的
是这个东西
然后网上吹的什么特别好玩
什么一一不玩
感觉浑身蚂蚁就要把就在身上爬
怎么着
然后然后我之前我就去下
我试了一下
我觉得一点都不好玩
实物点封面不符
i can do
这个东西是一个解压玩具
这个对
嘿台问对解压玩具哈
对对对对
对我这网上吹的太离谱了
还什么什么那个嗯什么去看心理医生哈
什么心理医生都给开的这个东西哈那什么
嗯用了它之
后什么就整个人都解压了
怎么怎么怎样的
然后下我在线下的时候玩过一次
真的很难玩啊
不
这是个外国的
这是一个外国的牌子
这玩意儿叫哎我真不知道 yer
我真不到这个东西叫啥
这叫什么东西啊
这叫抠抠头
你知道吗
你不是完了吗
给 ADHD 的那种注意的感觉差不多
差不多是那个意思
这个意思
对
一个好像是一两百块钱吧
那很贵很贵很贵的
很贵的一个东西
对
就跟那个绳子一样
是的是的
就这个就这个很贵
很贵
一两百块钱的两毛两毛钱吗
ADHD 是什么
不知道 ADHD 是什么东西啊
那你们说的肯定是对的呀
那你 ANJE 症小众东西啊
小这种东西哦
多动症啊
多动吧
没见过吧
那那我那我什么
那你看我直播的时候
喜欢喜欢
到处摸一摸
然后胳膊动一动
那你该买个就类似于这种解压的东西
玩一玩
让我的手让我的手这个能站起来的话
没见过见过吧
这个真有效果好像是有效果的吧
啊
是我笑不得二十五块钱
这我记得他一百六十多块钱啊
耶就这么记得他一百六十多块钱呢
还随机挑一个胡萝卜捏一捏呢
呃
在没有来 VR 直播之前
我在家里面又没事干
那段时间很流行什么捏捏乐
你们知道吗
我在那个音符上面买了二百块钱捏捏乐
然后然后的话就我这个人也是抽象哈
然后就拿着那个最大的捏捏乐
就那以使劲捏
就闻着一股味儿
你们知吗
就想吐
头晕恶心
然后我一直以为是我自己的原因嘛哈
然后我就在玩那个东西
我不光玩
我把它掏出来玩
我帮你倒下来玩
我要放在鼻子上面
用脸这样拱来拱去
拱来拱去的
然后最后吧最后更练习是什么呢
然后把它包起来
放在我枕头下面
就是为了为了那个让我随时随地可以抓到
它
我第二天起床
我头晕恶心目眩
头痛
头突突的想吐
我就啊我那段时间我就精神萎靡不振
你那玩意好像有甲醛的
唉
是的
有有毒
有毒
我摆了一枕头
谢谢大使的人气票
谢谢谢的
好恶心啊
有毒的
对的
我当时可难受了
我当时当时可难受了
然后我想了半天
你知道我当时想的是什么吗
这出租屋住久了
尘封多年的甲醛终于要过来了吗
我都没有怀疑那个这后来是怎么着呢
后来是后来是我妈给我打扫卫生
她从下面就拽出了这个捏捏乐
她说这什么东西啊
我说捏捏乐
他说我给你收起来吧
你你不玩了
我说 ok 啊
那我那样我才慢慢好的
我找找哈
我找找
对对对
我找找啊捏捏嗯
找到了找到了找到了
我看他还卖不卖
我看他卖不卖哈
哦
关店了关电了哈
关电了哈
我当时还你用的是抖音岳父买的
我是二四
我看了一下
二四年三月份买的
等抖音月付满了
我就受不了了
对我在搜记录
是的对
拿出来吧
你去带着袋子也挺味儿挺大的那店都关了
那个招呼都没了你暂停营业
对啊
人家都跑路了
他的可贵了那种那种小的那一种
那种小的那一种
好像是二三十那种大的
就是四五十
然后吧那种迷你的
然后就一个是十五块钱这样的
我买了好几个
然后我不光买了好几个
我还送给我妈玩
我还送给我姐玩
他们都在那儿玩
就火不了很长时间
确实看完了就跑嘛
看完看完就跑嘛
我现在也不玩了
我现在我现在不玩这个东西了
谢谢 ZZTOOOO 的粉灯牌
谢谢
唉
吃一堑长一智
吃一堑长一智嘛
我已经吃了一切了
我准备长一翅了
人
但他们也玩的很开心啊
他们他们玩的很开心
我给他们的时候我还很不舍呢
我还有我还有朋友来来我们这边玩
然后我还送我朋友呢
我送了一个最小的
我把早就扔了
早就扔了
刺太多没有啊
谢谢小林的十个粉灯牌
谢谢二十个粉灯牌
谢谢小林
吃一堑长一智
就骂人就跑
谢谢 PENATSU 的上次留言送亲
爱的天呐
我的大兔子捏捏乐也能收到自己吗
推荐一个解压魔方
分散多余的注意力
很有用
ok ok ok ok 啊
我最近想入什么坑
你们知道吗
我最近想入那个就是就那种哎
我跟你讲嘛
就是你给他你去就是他他拿了一个碗碗
里面有很多小的那种猪猪
然后你他就卖你六十八块钱一勺
让他一勺
他给你挖了三颗珠珠
那通过这个猪的颜色
他送你什么笔芯呀
送你什么橡皮呀
送你什么镜子呀
我想玩这个不不不可
我没有啊
没有
但是就最近老是看嘛
老是看这些东西
我感觉我可能会想去玩一玩
不是平豆
就就那总怎么给你们讲呢
就是压一下会转的球
这个倒是没见过哈
对对对对对
就是喜欢这一种自己不知道里面是什么东
西的这种感
觉
唉
你不懂
你们不懂就买一个情绪价值
谢谢 FEVERX 粉灯牌
欢迎假胡萝卜
谢谢
十个粉灯牌啊
不值钱吗
啊
还有还有还有我想去玩泥
就是各种各样的那种什么什么这个泥那个
泥什么假水
啊
什么透泰玻璃呀
什么什么什么那个这玻璃呀
那个玻璃我想玩那个
我感觉好挤呀
谢谢朱宁的粉灯牌
对对对对
想去玩史莱姆本想玩那个
然后我看我平时特别喜欢的一个主播
他二百块钱买了一大堆
买了七八个胡萝卜
有经济价值吗
嗯嗯
嗯那还是玩胡萝卜吧
还是玩胡萝卜吗
哎
还是打打游戏吧啊
还是打打游戏吧
二百多可以买好多木头
谢谢啊
嗯不错
爱你哟
谢谢安宁的超级人送
亲爱的
什么
您安宁你看吗
最后巧施连环计
对吧
胡萝卜误上 sc
对不对
这直播学霸直播直播学吧啊就二八七在不
在啊
学霸懂我的意思吧
知道主播怎么播吗
盘串也不贵啊
就是最近没有爱好了
最近最近除了直播以外没有爱好了
我之前还玩个娃娃打个游戏
我现在什么爱好都没有
想找个爱好给自己啊
你看吧
你要不然你就情不自禁发了一个 ic
问我是什么名
对吧
小巧思哈安强死了上当
对呀
谁说直播简单呢
直播一点都不简单
直播需要脑子
直播需要很多东西缺一不可哈
真缺一不可
撤奖撤撤是什么
我喜欢什么
最近还没有什么喜欢什么的
最近想把那个什么最近想把那一个叫生化
危机打完
对我想赶紧把生化危机四给解决
然后看一看生化危机七到底有多吓人
我没有脑子也能直播
你搞笑呢
我没有脑子怎么直播
我没脑子子怎么能直播
我们先把生海位机四给打完机械岭
机械岭 PT 脸
不要
我觉得机械岭不好玩
他又不要今晚上天东什么今晚上天东去比
赛
我借给他你那胡萝卜了
说什么我我什么以德报怨什么的
对啊
说把危金斯还剩多少
好像马上就结束了吧
逃生不让播哈
逃生逃生不让播
那我要借给他他家啊
你的抱怨
你的抱怨啊
我说好吧
收回来吧
那那就这样吧
收
哎
我跟你们讲话说的嘴好渴呀
想喝个小甜
使这 ARAAAR 大模型
什么叫 AR 大模型
哎呀
跟你们说话说的好渴啊
哦哦一百三十八哦
一百三十八一个月记得听哦
昨跟你们说的有点渴呀啊我嘛对对对对
哎
有点有点渴了
想喝点小甜水哦
不像真人
我还不像真神啊
那 AR 哪有这么蠢的呀
我还不想想不想真人
哎
都两秒钟能解出数独行吗
可是我中午的甜水没有喝完
我中午甜那个甜水好难喝啊
我把它放到冰箱里了
然后我再点个新的
我估计家里的人会揍我喝点水吧
喝点喝点水吧
你买了三个月很好用
哇
记得给好评哦
宝宝记得就给好评哦
你看老哎
大家好
老师还需要什么东西需要更改吗
我觉得没有了吧
我觉得画的很完美啊
自制糖水吗
我中午点的现在能喝吗
能喝
但是但是我对八乐好像有点过敏啊
就喝着感觉嗓子不太舒服
感觉我嗓子有点不太舒服
我去倒杯水哈
我去接杯水
稍等哈
这我刚才路过
我刚才我路过
我为什么你们都在吃华莱士
嗯
我感觉狗子越来越像了
哪有啊胖猪 TV 压一下小竹影
胖猪 TV 是什么东西
嗯
我想吃我来吃
我饿了
我就智商不足
我就脑子不足
饿了我就没有你们
你们能不能懂这种感觉
我就饿了
我就哇哇这个老师还给 PS 文件
哇
这老师真好
嗯
我饿了
对对对
就是我饿了之后
我就我觉得可能就没有什么太大的反应了
嗯
吃饱了
我就牛脑子
我吃不饱
我好像我就反应有点慢
我今天就吃了
我今天就吃了几个水饺
我今天就我今天就吃了那个那个中午吃了
四个
晚上吃了五个
就吃了九个水饺
飞猪啊
哎吃饱了也没必那那算了吧
那算了吧
人吃饱就会抑郁的
我抑郁了
你妈妈抱的异域风情摇摆之上啊
baby 呀
你骂我能打动我吗
笨办
明明明天再见
明明你明天再见
明天再见
明明天再见
一
买什么烤冷面的鸡蛋
五块钱一个
他疯了吧
谢谢计持的价值元素
亲爱的
大大方方吃吧
秤托啊
不是啊
不是不吃啊
不吃了不吃了
真是不吃了
不吃了
真是的
不吃不吃喝点水
喝点水啊
喝点水喝点
不是不是不是嗯
不用怕
摸摸毛吓不着
对吧
他一个鸡蛋凭什么卖五块钱就疯了吧
鸡公鸡蛋哦
公鸡蛋贵一点
公鸡生的蛋贵一点
miss key
miss key 启动嘟嘟
谢谢苏杭菜子元蔬菜的华莱士
碎饼真不吃
真不吃真不吃
我其实也不饿
你知道吗
我就是我就是单纯的就是馋
我只要控制住自己这个馋劲儿
我就不会再饿了
放心吧
啊
攻击男胆碎也五块钱啊
有设八十七斤的同事啊
你别骂了
但对就是嘴巴寂寞
真的嘴巴寂寞了
你是用什么东西塞住我的嘴巴就好了
谢谢梁爷爷的超卷蔬菜的真假啊
真假点点
我看什么东西可以遏遏制我的食欲
嗯嗯
那有什么东西可以饿住的食欲
牛肉干一定可以遏制我的食欲吧
牛肉干你可以做到吗
牛肉干一个
哎
不吃了
不吃不吃不吃不吃不吃了不吃啊
我好饿呀
磨牙饼干嗯
让你都很苦啊
好好好
痛苦啊
谢谢小林的特级元凶
亲爱的一 ok
真不吃
我昨天下播就睡觉
我现在满脑子都是吃的
我真不应该随随便便吃饭
我昨天中午吃一顿
晚上吃一顿
我这样就晚上不会饿了
你们有没有节食节食减肥过
我真的好好难受
豆腐魔芋萝卜不是啥豆腐魔芋萝卜什么萝
卜是吧
ok 关东煮是吧
行
那我点点关东煮
关东煮真的不长胖是吧
呵呵观观众主不长胖是吧
那嗯啊哈哈哈哈啊
哈哈嗯嗯
来一串咖喱蛋
来两串魔芋小吃
ok 来一串鱿鱼仙贝
ok
来一串包青鱼丸
ok 来一串甜不辣
ok 来一串手打牛肉丸
ok
来一串脆骨丸
来一串陈皮牛肉丸
来两个萝卜
来一个鱼子烧来一串弹牙
鱼蛋
来一串香菇串
来一串那个鞭炮损 ok 啊哈来一个鱼
子福袋嗯
来一个黄金脆骨棒没问题
来一个啊哈哈嗯哎这个也不错
这应该也不会长胖
来一个海带串
ok 还有什么呃娃娃菜也可以
娃娃菜也来一个
娃娃菜也来一个减肥吗
花菜什么叫你五个人的
什么叫你又不是哥
不认识关东手
怎么不长胖呢
谢谢计持的
谢谢计持的超级演员送出来的大大方芳吃
宝宝
我开玩笑的减肥不能靠节食
真的吗
谢谢矜持的超级员输出来的哦哦
念念了哈
谢谢谢谢哥们儿
你也太神秘的超级元素菜的
再来再来再来
应该问题不是很大吗
哈下单了哈
我去问一下
不吃饱哪要离体前
这这么那那那那
我少点点吧
我把那个海带和娃娃菜删掉吧
我觉得自己好不要脸
谢谢老李菲斯的跳级人蔬菜
对
就这样吃
对对哈我看哈三三点三点啊
谢谢你
没啥
你这山顶哈
哎手心手背都是肉啊
首先手背这是肉费三十一块钱
嗯
哦我觉得我觉得关东煮这种东西可吃可不
吃的哈
我给我给你们小欧点了三十块钱的关东煮
然后配送费要三十一块钱
我给你们看
谢谢谢谢海剑的超级元书
亲爱的
猪都没有这么能吃
谢谢
阿能偷气闻特级酥切的离口
你口点一次关东煮
顶我五次的量
嗯
好夸张啊
我的天哪
不会不会漏东西
放心吧
你们看啊
这还是打折以后的呢
这没打折
三十九块钱
我我我我我我点到哪里的关东煮了呀
他看看这是哪里的官汤出
不是配送盒子
配送配送盒子才七块钱
不不在七毛钱
不对啊
这个店真不远啊
这个店你这店真不远啊
oh my god
你为什么搞不明白
天哪
受不了
白天不这样的呀
晚上这样扣我米是吧
半夜运费很贵的
没想到居然这么贵
谢谢谢谢安觉
乐夫是鸡蛋超级元素菜
你点的是母亲的外卖吗
我已经我也觉得像母亲的外卖
嗯
明明一会儿就到了却要我这么多这么多配
送费吗
可恶
很可以哈那还吃烤冷面吧
嗯
我就称个体重哈
我就称个体重好晚安
每天穿体装
唉
对了
你们你们唉
你们明天就明天唉
就是明天大概就是不直播哈
明天休息哈
就是嗯大家明天不要想我哈
大家明天还是要想我的哈
对的
嗯
不喝点水算
我也觉我也觉得喝点水算了
我觉得嗯谢谢梦梦头的人气票
我今天健身房储水了
你知道吗
怕你们看别的女人啊不行啊
胡萝卜眼影真能用里口里口
还要跟里可里口永远在一起
唉
我觉得我觉得我觉得这什么曲子
我看看啊嗯为别就今天今天健身环水肿了
很正常啊
我看看看这这里有这这首歌叫
SHINESPAR
K
你叫这个名字啊哎呀啊
一一百零五五满意了吧
一百零五点四你们满意了吧
啊啊啊一百零五点四你们满意了吧
嗯
我这两天都瘦到一百零一了
一百零一呢好烦哦
去皮了
我们去了
总不能我的内裤十斤吧
本来哥那又不高
害怕
嗯
你可李可你个飞飞喂兔子
嗯嗯
明天有没有胡萝卜
小团体游戏会
你得问问胡萝卜
你看你们自己有没有有没有游戏玩
我明天我明天没有游戏玩了
我在我在我在加班加点的忙东西呢
我我都我都花钱雇我外甥女过来给我填棉
花
你知道吗
谢谢
五零一的超级元素挚爱的宝宝
宝宝
你是一个很大很大的水肿牙
我我不是水肿啊
我就是水肿了
我最起码水肿了
五斤牙
我明天就早上起床
上个厕所
我尿个五斤出去啊
不吃是吗
嗯
花姐让让我外甥女过来给我甜蜜烟花多少
钱
一个小时啊
几块钱吧
它便宜
我请她
我请她吃外卖
他就给我塞米烟花尿很多
我要不
现在先来喝个冰梅是吧
我家里面有我家里面有黑咖啡
真有真有黑咖啡
我现在去喝一杯吧啊
他闲着也是闲着嘛
过来给我塞棉花嘛
虽然喝睡不着
但是消肿啊
嗯嗯嗯嗯嗯怎么办呀
自从去了广州之后就下不来了
我的体重
对对对
嗯嗯
你说这两天要是没上厕所
还能怪上厕所
这这两天一天上两遍的厕所都怪不了
实打实的就胖了
确实近期不见什么人哈
哦
对
好
反正剑姬也不见什么人无所谓了
碰碰碰明天不播
那晚上睡不着
我就会开直播骚扰
你们下图片也是下图
不客气
吃饭不行不行
我有外貌焦虑
我有我有外貌焦虑
我不靠身材吃饭
妈了个蛋的
你不懂
立刻立刻也是前凸后翘的
确实啊
确实明天出去跑步
明天出去爬山吧
明天明天找个山爬一爬吧
搞住他也会服了
对吧
我我我我也想去美容院
我直播
现在没有多余的资金去的
我去爬山吧
明天明天去爬个山吧
反正明天不上网
嗯
不开播嘛
去爬个山
爬楼梯能减肥太累了
下个月生日葵多少剑能上足印
到时候再说吧
我我先先看什么时候能得到那个唇印吧
唇印还三百剑呢
你这三百剑剑有多大的多
大多大一座山
你知道吗
我本来想搞二百五十件得唇印的
但我觉得二百五不太好听
然后本来想搞二百的
我知道二百没有志气
就搞了个三百
那三百以后吧
爬泰山
我是明天想去爬泰山
当天去当天回来嘛
对对对
当天去当天回来吧
我去爬瓜米的山二七
一剑不行吗
唉唉你别说还真行
也没志气是吧
行行啊
三千剑可以二七七
ok 三千件啊
不说了哈
真的你就去把我的那个海报上面加个零哈
这还没至清啊
那行啊
不说了哈
等他改成五百件啊
不说了
自信点吗
ok 啊
没事儿没事儿
反正三三百的话
如果很低的话
就就就是想给大家嘛
就想给大家嘛
对吧
年份超限就别说我要笑死
这还没啥志气啊
好吧好吧
那我再去改一改
那你进去改一改哈
主要是怕打不到被就很尴尬啊
雅神四百帧很正常啊
雅雅四百帧不很正常吗
我还马不停蹄停蹄的去给他上了个呢
嗯
你知道 ok ok 哎呀哎呀哎呀呀呀
呀呀唉跟你
们讲讲话好像不是特别饿了
我感觉他五百可以吧
我感觉他五百
那是灰灰没有办办生日
灰灰平 a 三百多
你在说什么呢
你也给雅雅雅雅上了一个可以可以
可以是该上的啊
是该上我也给他上了一个花呗上了
是的
你怎么知道刚刚我在揉眼睛
然后然后雅雅还想送我们花来着啊
我们就劝他们说
哎呀
没没没没没以后以后见面
见面以后再送哈
上一次我们去找他玩的时候
他就给我们了一人一束花
你知道吗
这一次我们过生日还想送我们花
我要劝住了劝住了
我的意思就是说你心意到了就好了
不要揉眼睛啊
可是可是眼睛痒了
我给你报销给鸭身上的剑
你去他的那个他他们那边没有发
那这个红包你抢一抢啊
我服了
对对对对对
很浪漫吗
杨小妹很浪漫吗
他送我花呗的花吗
哦
有真气有真气哈
我这就去改一改
我的我的我的海报哈
对吧
我就改一改哈
改一改
对不起对不起
对不起
我这我我我我以为三百件会对大家比较好
就大家可能觉得哎呦
三百件对不对
可可能还会达得到
然后就想送大家这个东西嘛
大家觉得没志气的话
我去提高提高一下啊
你再提高一下
你看一下
对
雅雅真是一个好女人吧
雅雅你雅是一个好女人
真的我很喜欢她啊
都喜欢哈
胡灰和十六
许猪猪都喜欢哈
别吃醋啊
宝贝们哼遇见了
ok ok 你呀
哎以后但是以后不能跟他给他们打电话了
你打电话聊两三个小时的这一睁眼
就昨天晚上其实我们俩都打算早睡的
因为第二天都要健身环嘛
然后然后我们俩就打上电话
一睁眼一闭眼
早上四早上五不停
唱到五点了
你俺们也喜欢 miss key 哈
也喜欢 miss key 那个名字打
电话
我们说一些蜂蜜的话题
我们说一些私密的一个闺房话题
你们还要听啊
对啊
今天早上五点是的
又要爆了
应该不会吧
不会吧
谁要给我打电话也可以啊
也可以打到早上的
五点是我是那一种比较被动的
其实也不算被动吧
就是就你主动找我跟我打电话什么的
或者跟我讲话什么的
那那那那
那我就我就怕我就贴上去了
私密人才想听吗
这就连麦回我又喝不醉
我我喝不醉
我很尴尬
这件事儿就是这我记得血如茹的那个酒量
也蛮好的
然后我的酒量
我不是酒量好好
像是我是什么什么干干皂还是什么东西
分解不了酒精
我喝不醉
我上一次那么喝上
一是我上一次
也就是连这这红的跟个火龙果似的
你怎么证明我上一次喝醉了
导啊
你怎么上一次证明我上一次瞌睡啊
我都红成什么样
虽然我红的跟那个火龙果一样
但是我的智商是清醒的对
对对对对对对
我我我好像是分解不了酒精还是怎么着传
郭明了
我没有
我上一次真没醉
我上一次我不知道
我是看弹幕是这么说的
说我分解不了吗啊
就皮肤过敏嘛
是吗
会不会爆了啊
哇
我当时我当时红的那个脸
我现在还记得我印象很深哈
这我感叹啊
人幸亏是白皮肤哇
白皮肤黄皮肤要是红皮肤的话
好难看给你听我
当时想的是
如果我是红皮肤的话
好难
嗯哇
你们知道什么叫一白遮百丑吗
我真的是很感谢我家
我我我家里家里人带给我的这身白皮
这比关公还红呢
真就是一个大火龙果
很抽象的
对对对对对对
还行吧
少喝点还行吧
我上一次有点喝太多了
我上一次我喝点那种微醺的那种小酒
就晕一点的
还好我上一次喝的那个
我把那一整瓶酒全喝了
你知道吗
很危险的冷白饼
不是不是我
好像是暖白啤
昨天晚上跟鸭视聊天的时候
他还说呢
他说好神奇啊
我说怎么了
他说我以为你是小麦色的
我说为什么
就是你在我心目当中是一运动女生
我说现在是什么呢
他说嗯不是很晕动
就是扣着扣着那个红石的缺乏是吧
哦
对
就喝酒吗
是的呀啊因为在他们心在他心目当中嘛
我健身环很厉害
然后呃我还老是出去爬山
我还每天出去遛狗
就在妍雅心目当中
我是一个运动型的嘛
多一点都不运动
白啤小煮好揍你啊
呃
雅雅是冷白皮的
它是冷白皮的
只是我们俩的手放在一起
它是那种冷色
不是那种暖色
然后姨姨的话是橄榄皮
橄榄皮假小子是吗
对他但就可能是在雅雅心目当中
是那个黑皮假小子嘛
结果看到之后是一个白皮小矮子
本来是这样长的
嗯
对
雅雅是冷白皮的呀
嗯橄榄皮是什么颜色
嗯
这姨姨这姨姨自己也说过自己是橄榄皮啊
怎么给你们讲橄榄
橄榄皮不是绿色橄榄皮
那是怎么讲
给你们讲来着
他以为我头发剪成朵拉了
前前段时间剪头发那个风波
好多人都以为我头发剪成超 a 短发了
有感觉吗
我用橄橄榄皮
橄榄皮的话就是这种自带灰绿朦胧感
手腕血管蓝
蓝绿混色
晒后一方红
然后哎浅橄榄是偏白带
银色白金色更显通透
带金色也不会显土
但要选偏冷的黄金生橄榄
它不是深橄榄
它是它是浅橄榄
对
很简单了啊
呃如何辨别自己是不是橄榄皮呢
就是把一张纯白的纸放在你的皮肤周围
如果皮肤在自然的光线下发绿发挥就是橄
榄皮发粉泛
蓝就是愣皮发黄
发橙就是暖皮
还有阳光观察法
在阳光下面
看你们手腕内侧的血管是蓝绿混色的话
那就是橄榄皮
对
懂了吧
我在念的不是我不是我说的
谢谢 KIS 四 RA 的星光铃铛
谢谢头像
永祥的粉灯牌
它不是绿色
就是就是他是那种
哎呀
我怎么跟你讲呢
就是嗯就是这个纸在你周围
你发蓝
你就是冷皮
你发黄就是暖皮
你发绿就是橄榄皮
我受不了了
不是哥
布里不是哥布林
有没有图
好像唉有图吧
我给你看啊啊
找到了找到了
哎
不要觉得十六是哥布林耶
十六皮肤很白也不说很白吧
就偏白的是那种偏白色的
找到一张图啊
找到一张图
哎呀
快快存啊
再不传他妈十六要变成哥布林了
再不传再传十六要变成哥布林了
快传啊
对
我们三个都挺白的这主播白的颜色不太一
样
你们看到了吗
看到白榄橄榄皮了吗
第一行
第二行
第三行
第四行
第四行的那个看到了吗
第四行的右边
这个橄榄皮能能能分清楚吗
能哎
这不是我这这不是我有点密孔了啊
别密孔啊
别密孔
看不出来就是看不出来
区别就看不出来
区别就是就它会微微发一点
别的就是不一样
但是它确实是不太一样的
差不多吧
也是白的
一是百
这还密口啊
揍你们小屁股能看出来吗
能看出来吧
哎呀
可真十六
不是胳膊林
是要有一米六五的胳膊林吗
但十六是哥布林
我是什么东西
我是地精吗
气死我了
谢谢
小鸟味的粉灯牌
就它只是一个代称哈
它只是一个代称
它就是看血管的颜色而已
是吗
哥布林就是地精吗
真假
我不是一米八吗
哦哦哦对
好好好
爹醒啊
这金就是哥布林吗
好吧哦
哦
是吗
我是个没有胡子的对是吗
那哥布林哥布林就地精在我眼里面
就是拿着那个锤子打那种武器的生物
然后哥布林就是那种黄麦里面的那种那种
流着口水
然后就嚼来嚼去的那种种生物
他们俩不一样吧
们俩之间是一种东西吗
哦哦哦男
锤子是矮人
好吧好吧好吧
那那我搞混了哈那
那我搞混了哈
克洛特和哦哦
为什么什么都懂
哎
你看过吗
看过吗
我把矮人跟哥布林搞混了
我一直以为地精
我一直以为地精就是打造武器的战败先人
哦
矮人哈哦雷神吗
矮人王雷神
你说什么
雷神是电影上的雷神吗
哦
阴影和英子的区别啊
对对对
我就是看到歌杀里面的啊
哦
矮个子宽膀子
大胡子是矮人
瘦瘦
干干长耳朵长鼻子是地精哦
精灵
我知道精灵就是很高挑
很漂亮
很轻盈
然后然后那个能操控操控那个森林绿色东
西的
是吗
地精打造的武器会爆炸
矮人打造的武器不会啊
矮人王是熟悉吗
给我重起不用啊
我不就是哎你教你怎么给给劲自己造
是吗
我是兔警务室
那木精灵哦
你看小说里面还有什么黑暗精灵
哎
什么什么什么暗精灵
什么光精灵这种精灵那种精灵还小精灵
矮人骑山羊
你知道吗
矮人为什么要骑山羊啊
谢谢 FROSTY 的小花花
我可以骑克罗雅
哦
我看过啊
使唤我矮人是主角啊
指环王的那一个精灵王太帅了
老看精灵王去了
真的哦
我以为是精灵王和精灵王是主角呢
你搞了半天
指环王矮人是主角啊
好吧啊
好棒好棒吧
谢谢豆奶的人气票
谢谢
有男人跳了精灵无性别吧
妹妹有没有看过
哎
哦霍比特人才是主角啊
好吧好吧好吧
那个那个那个什么那个精灵王气场太大了
满脑堆那个精灵王没注意那些矮人太矮了
你知道吗
谢谢语言的见证
谢谢宝宝吃饭了
看嗯嗯啊嗯啊救命咪救命咪啊
还有你没有看过小说吗
精灵是怎么繁殖的
就他们去就精灵精灵一对精灵手拉手是金
银树下祈祷
亲爱的
母树啊
请赐予我们一个孩子吧
然后母树啪生一个果子
让那果子啪背下来
然后裂开
中间出现一个小精灵
那就是他们的孩子地惊店长嘛
胡说
这明明是精明舰长
在语言的心目当中
我跟精灵一模一样
对吧
语言行行班长
嗯
啊啊不是啊
不是吧
我看小说里面都是这样的呀
就说手牵手
然后去去跪到那个什么是母树前面去祈祷
说什么母树啊
送赐予我们一个孩子吧
然后母树就结一个精灵
果然后精灵果里面裂开之后就是小精灵语
人说话是不
一样吗
好吧
矮的精灵不是地精吧
矮的精灵是小精灵那种
小精灵是从花礼面生出来的对啊
对啊
小众变态
你这变态吗
不是不是我看的
小说里面也是这样的
我看你小说里面奥特曼看过几部
好像只看过迪迦吧
我只奥特曼的话
我只认识迪迦奥特曼
还有奥特曼之母
奥特曼之父
好像其他没有了吧
感觉怎么变成精灵了
对吧
妖妖精哦
妖精跟精灵不是一种东西吗
就一个大的一个小的对吧
是吗
地精篇怪了
那个是妖精吗
妖精不就是迷你版的精灵吗
他们俩不是一种东西吗
啊
玄幻小说里面精灵居住地是中国
哎
这个真不知道那胖的花仙子叫什么
叫叫叫灰飞的地蛋
掉灰灰的地蛋 for firry
if if
give 不不还喝
对不对啊
他们还有他们还有性器官
他们不应该没有吗
他们不应该
他们应该就是从花礼面出生
从果子里面出生
哎
你们不要破坏我完美的精灵形象
你们不要破坏这么啊
我的小说里面都是这么写的
他们他们之间只会牵着小手
这样他们就生孩子了
他们在画面前祷告一下
这可是小精灵了
你们不要破
怪我纯洁的看起来呀
嗯嗯
是吗
哎呀
我小时候
我还做梦呢
我小时候就幻想自己后面有个翅膀
你知道吗
我小时候为了不压到我的翅膀
我还我还趴着睡觉
嗯
你还能不许倾听
有信誉
哎
别别垫哈
别电了
胡萝卜哦哦懂了懂了
ok ok ok 啊
可能每个小说的私舍都不一样吧
没必要害羞啊
你放屁
你别逼我错爆粗口隐形的翅膀
哈哈哈哈
比天长等等等等等哼自己
但我确实是个兽人本子
也没少看
也没怎么看吧
没意思啊
平时哪哪有时间看本子干嘛怎么回事啊
两天不唱
你们的锡纸帽
怎么就戴上了隐形的的翅膀
让爱从久地天长
狠狠的我很漂亮
嗯
哼呢的翅膀啊
哈哈哈哈哈哈四个四个耳朵发嘎了
哇哇哇哇感了
好饿呀
哇哇哇哇哇嘎榄
我嘎榄那地方剩俺了
好饿呀
好饿好饿好啊好啊好好好好好好
谢谢谢谢瑞文的舰长
谢谢宝宝
谢谢啊
这是什么舰长
这是豪货舰长
这是嗨
这只这是好好好饿
你知道吗
OK 啊
谢谢欠长
嗯哇
谢谢宝宝救咪咪救咪咪救咪咪
谢谢我爆猪救咪咪
找什么
你麻辣烫被偷了哦
我偷的啊
哎呀
哥们儿
你的馒头你真香啊啊
吃什么这甜不辣吗
啊
这什么这是啊挚爱鹌鹑蛋了
哎
真香哈
下一次点的再辣一点哈
这为辣我不爱吃哈
死了
嗯
戏比较多的哈
大貔貅我也会穿大貔貅
大貔貅大貔貅
嗯
谢谢金奖波波好听
路人听闻落泪
上剑真假
请讲路过的人被我魅惑了吗
啊
什么加西药了啊
不行
厕所在哪里
厕所在哪里啊啊
厕所我戏好多啊
我细多的兔子哦
真不行
我真要点外卖了
我饿的有点我饿的有点失去理智了不
是不是
不是不是真真真真真真真真的啊
点了好爽啊
吃吧
吃吧吃吧
出去玩之前才减肥
这戏多的兔子哈
唉
吃吧吃吧
嗯
哼哼
我知道你们已经尽力了
你们已经哎
亲爱的宝贝们怎么知道你们为了阻碍我阻
碍我吃东西
已经尽力了
点点
什么冷面啊
烤冷面啊
海金送丸居然没有出现真假
哦
对哈
今天没看到海金送丸
可能是洗心革面去补课了吧
你后悔吗
其实不是很后悔的真不是很厚的回道
对啊
点上了呀
越晚吃越容易长肉
真是真是啊
真是啊
我点了一个什么
我点了一个豪华的
我点了一个
点了一份芝士火鸡烤冷面
然后加了一个蛋
加了一根肠
对的
只是一直都停留在那个页面的对
只是非常不好意思在说就是就是就就是就
是我一直在
停留在这个点外卖的页面
然后找了一个借口
然后说自己已经受不了了
然后立马点了个沙单也不是很多啊
烤冷面里面放火
鸡面是一端也不是吧
还有放那种小龙虾的呢
谢谢西瓜皮的粉灯牌
谢谢我打死你
嗯嗯
饿了饿了
真饿了
十分钟已经很棒了
哼哎呀
下午的约定结束
明天再说吧
明天明天再说吧
今天运动了
今天啊下方描点其实越早吃越好的
越早吃的话
呃也不会那么长胖
如果真的半夜四点恶醒的话
你真的会长胖的
我之前有一次我之前有一次减肥嘛
失去理智了
半夜跑出去一边哭
一边一边在那煎鸡蛋吃
我最我最牛逼的时候
就是我那一段时间我减肥嘛
然后我听说鸡蛋不长胖
然后我就吃煎鸡蛋
我一顿饭吃了七个
煎鸡蛋七个
这怎么怎么怎么吃的哈
就是把煎鸡蛋上面哈撒上那一个
就是家里面的什么辣椒酱
什么东西吃了七个哐哐往嘴里
哐哐往嘴里吃啊
哇
长得美
对呀对呀
你鸡蛋减肥啊
对
吃了七个煎鸡蛋
李可在坚持不下单和活动里面坚持了十分
钟
快来试试吧
就是其实是煮鸡蛋
没有没有没有热量的
但是我当时就觉得鸡蛋没有热量
然后就狂吃嘛
你听谁说的这是吃什么区别
总不能吃鸡蛋吧
但是还是剪下来的呀
你们不很棒吗
我从九十七斤减到了一百零四斤了
真正才这么接鸡蛋的
嗯
小飞机小飞名字好残忍小飞机
我每次看到小飞机我都控制不了了
空空放油吗
确实会控空空放油啊
因为是煎鸡蛋嘛
呃就饭后吃啊
饭前吃饭后吃
减到一百二十有有有什么有奖励
缺你的
缺你的啊
我感见胡萝卜我也饿
你知道吗
我可以
胡萝卜也饿
我看到我看到我看到兔子都饿了
我长这么大都没
我看到花碳水化合物
我也饿
你知道吗
我看你们都饿
就但凡带点吃的
我都饿
谢谢谢谢 blend 的十个甜子子
谢谢
确实瘦了哈
确实比广州回来是了
广州回来有多少斤了
广州回来可能回来都一百六了
你减了两三斤呢啊
我好饿呀
谢谢轩轩的亭子
谢谢
什么叫看我直播
和我一起点外卖
胖了五斤
那是你自己的问题
那肯定不是我自己的问题
我好饿呀
我给你们唱个歌吧
哦
好饿好饿我真的好饿哦
好饿好饿
我真的好饿
什么一百六十斤哦
一百零六级
可我回来的时候是一百零六级
我说错了哈
好好饿好饿我真的好饿哦
好饿好饿
我真的好饿好饿好饿好饿
我真的好饿啊
好饿好饿
我真的好饿
哇
我我要是真的一百六十斤哭
我克罗雅是我把他们挤到墙角
然后克罗雅和十六在强行中
你口你往那边靠一靠
我说什么呀
人家还有半个身体在外面呢
感觉不能忍一下吗
石周说
我不能呼吸了我的呼吸
然后我说干嘛呀
谁都不要这么夸
你知道吗
我就给你让出了很大的一块空隙了
又还在旁边
真的吧真的吧
可是可是可是我感觉有点有点呼吸不过来
应该是会这样的哈
你很搞笑
你想一想嘛
我这个身高我要接近一百六十斤的话
我们可不就是个球嗯暴露一百六吗
啊
是的哈
然后然后十六和雅雅为了维持我的身
就是为了为了就是帮我帮我什么
帮我瞒住我一百六十斤的谎
然后就说什么啊
每天晚上我们三个人睡在这里
真是真实啊
说实话
真的哈
真真不想出门
真不想出门
我还是太焦虑
我我对我对那个外表是有焦虑的
所以我出去旅游之前
我是一定会减肥的然减完了回来之后就就
摆烂一段时
间
然后再出去再出去什么旅游
就会提前两个月减肥
然后再摆来一段时间
哼谢谢谢谢
百里屠诉的俏级员
是不是
亲爱的宝宝
你是一个有钢粗没刚高去了
屁股全是腰的一百六十斤
大肥兔啊
你信不信我一屁股坐死你
嗯
你们信不信我一屁股坐死你
没事
你的焦虑就上班不一样
是的
哎呀
也就是没约他成功
跟他们一起去游乐场
不然我八月份又开始吃检了
会不会特别想穿什么想的特别久
呃
刚才始的时候啊
我这么跟你讲
哈刚开始的时候
我们三个人去第一天全妆带美瞳
精挑细选的衣服
然后第二天蓬头垢面
不化妆
穿着睡衣
真的
我们在广州就是大部分时间都穿睡衣
就是见一见那些就见一见那些什么前辈的
时候
意思一下穿点衣服
除此之外
我们三个人出门都是睡衣
谢谢马瑞的超级演员说
亲爱的
我说个下头的话
宝宝你还是别做他了
先做死我
这第一天哈第一天我们三个人就非常非常
的光鲜亮丽
哈
全装头发丝都要卷一卷哈
然后对对对
真就是意思一下
对对对
那到后面就是什么
我们要出去吃饭吗
你等等哈
我穿个内衣
然后穿上内衣之后套上睡衣走吧
然后我们就穿着拖鞋
穿着睡衣
打着伞就出门了
这也就是广州不能裸奔
不然早就裸奔了
一说一哈是吧
真的就早就裸奔了
不行不行
大街上还是不能裸的
哪里能好像都不能吗
都不能挪吧
那还能见回回来们见不到的吧
你们需要花钱去警察局里面数
我说有个变态什么的
山东可以裸奔
山东的话也不能裸奔吗
但我在家里会裸奔
说不定下一次跟雅雅和十六出去玩
我们就在酒店里面不穿衣服了
有可能啊哎呀
我现在穿着
我刚开播的时候没有穿
因为太冷
太热了
刚开始的时候
对的对的
哎
家家里面肯定要裸奔啊
谁在家里面穿衣服啊
把帘子全部拉上
对
都喜欢人都很舒服啊
哪有在暗示啊
你不
我跟你们讲哈
胡萝卜看我直播不准穿衣服啊
气死我了
胡萝卜看我看我直播
不准穿衣服脱下来脱下来
谢谢 NEWOVO 的粉灯牌
谢谢对吧
说的啊
说的那你走了怎么了
你必须要穿衣服啊
你要脱吗
脱嘛先脱嘛
快点快点
这么热的天有什么好穿的呀
这么热天那天有什么好穿的呀
什么叫这对我没有世俗的欲望啊
我们至少大家凉快一天天呀
那睫毛掉水里了
手表你不喝了
这水
晚上的话也不盖被子
晚上的话
我会把手放到我的肚脐这个地方
然后用我的手当被子盖住肚脐
然后就住你早上会不会拉肚子
全看天意的
哦哦哦
你家里有家人哦哦
那没事
我意思是你家里面没有人的时候
你可以裸一下
家里面有家人
干嘛要撸啊
太变态了
唉
不是我睫毛掉到水里
我肯定不喝了呀
睫毛水能喝吗
给你们喝哈
我现在把这个睫毛水稀释成一瓶一瓶的给
你们哈
我在我刚才就是出去称了一下那个表情
嗯
呃早上起床的时候手在枕头下面
就是我睡觉姿势很奇怪
我不知道是不是我一个人这样睡
就是我睡觉姿势是这样的
我就屈起一根腿
然后把一根胳膊放到枕头下面
然后头是震动
侧面伸到这个枕头的胳膊上面的枕头上面
呢
你能懂这个姿势吗
嗯嗯
嗯对对对
侧水的是的
画一下胳膊会麻吗
会呀
然后再换另一根啊
哈哈哈哈雷霆啊
有穿衣服吗
穿了吧
把胳膊放到枕头下面
然后把头枕到胳膊的上面的枕头上
然后屈起一根腿
然后另一根胳膊呃搂着那个鸭
搂着那个鹅
那个鸭子还是鹅来着
然后另一条腿夹着它
就那个屈起来的腿夹着它这样一个姿势
对对对对对对啊
给你们换一下吧
给你们真是的
给你们画一下吧
描述的话很抽象啊
描述的很抽象
你们换一下吧
我去杭州的时候有没有抱着东西
我去杭州的时候
克罗雅专门给我买了一个单人的被子
我就抱着那个被子睡
毕加索
什么叫威圈
毕加索亲亲亲亲不是不是
就是你知道吗
晚上的时候
那个被子不够
我们三个人盖的
然后晚上的时候就是特别冷嘛哈
你知道吗
特别冷
结果把所有的被子都抢抢抢抢了过来
你知道吗
等抢了过来之后
把自己围起来了
他们俩就没有被子盖了
然后爷俩叹了口气
给我买了一床被子
这就是这就是我有被子的原因
你知道吗
嗯
给你们换一下啊
给你们周表大讲
哎呀
抱歉
谢谢
正常加起
我给你们画一下哈
我有两种睡觉姿势啊
我的屁啊
不笑不笑
真的吗
我屁股漏了吗
不去啊
我操
还真漏了
哎
没事没事没看不出来看不出来
那先没嗯
我们接着画
没事儿没事儿
没事
哎呀哎呀来
这没事没事没事啊
我们我们哎呀
我们画画图吗
哎呀
我去
哎呦
没没没事啊
没看见啊
没事儿没事儿没事
来来来
唉
我我这睡觉是怎么睡来着
我睡觉是这样睡的
你想吗
真不真真不能切
真不能切
完蛋了
完蛋
我操我操我操我我操
我真完蛋
真完蛋了
这这这这就明天你是你
你切的话
你也打个码哈
你真打个码哈
我跟你讲
拜拜
对
对对看不太清啊
你一整打个码打个码哈
这这这这真真的注意点吗
我真没想到
我操这这这真没想到
这谁能想到这一点
oh my god
我给你们换一一下
给你们换一下
对对对对对对对对对
这真老气愤了
算了
别气了
别气这些别介意
别介这么急急
别急别急
对对对对
气六别别气了
别气了
别气我去我去我去
我去就当时没看见吧
对对对对的
真别吃
真别吃这这这今晚上的录播
先今晚上录播
先那个什么先先先屏蔽了哈
今晚上录播
来来来来来
然后这是我吧
然后我这根胳膊是这样的
你们懂吗
这胳膊是这样的
然后快完屠杀了吗
等等等等等等我下
好
那我说好
我去没事
咱咱就不说这个事了哈
我们给大家给大家这个给大家什么哈
嗯然后但是这个鸭子是这样的这鸭子嘴一
定要在这里
对
然后鸭子是这样的对
然后那个什么
然后那个很多手是这样的对
然后是这样的
你们懂这个姿势吗
你们能能能懂这个姿势吗
就是它这个鸭嘴一定要卡在我脖子这个地
方啊
会的会的
我会一晚上换好几个姿势的对
对对对对
这个鸭嘴一定要卡在我脖子这个地方
然后吧腿一定要夹住这个这个这个这个东
西
然后胳膊的一定要伸上去
这姿势特别舒服啊
严丝合缝的真至严丝合缝的对吧
对吧
然后我也会正面睡
我给大家看一下正面睡怎么睡的哈
正面睡的话就是这样的这是枕头
对不对
然后吧这是我然后我会是对对我那鸭子在
这对盖着我
的肚脐
是的是的是的
为什么举手睡呢
我给你们讲哈
我跟你们讲
我为什么要举手睡哈
是这样的
就是呃在一个矫正形体的一个视频当中
有一个姿势就是招财猫式
你紧贴墙壁双手这样平举
然后拉伸
然后招财猫式这样贴着墙
这样可以改善你的这个肩肩颈前凸
然后我自发哈
我改良了一下
我自己改良一下哈
你想一想
就是侧睡会肩膀内扣
正睡会肩颈前凸
然后我正睡肩颈前凸
但是我的姿势是招财猫式
对吧
这两个东西就抵消了
你懂吗
这抵消了你懂吗
就是招财猫式是改善肩颈前凸的干嘛哈
那个正正常
你知道你正常仰睡的话
是会让你的肩颈前凸的
然后我这样就可以一边睡觉
一边一边一边一边什么一边锻炼
对的对的
谢谢神的齐海伦的神灯牌
谢谢
这样能睡着吗
还是能睡着的那旁边那种不是打太极
不是什么大太极是吧
会胸廓有问题吗
完蛋
我就想个办法把这个胸廓再压下去
然后这个脚呢哈这个脚是嗯不知道什么情
况
就脚就随便放嘛
你脚随便放
而这个鸭子一般是拉压在我身上的
不会压在我身上的
它会对你就挡住我的肚脐啊
挡住这种东西啊
放在旁边
然后方便
我可以随时随地的在这两个姿势中间来回
循环能懂吗
是这样哈
要来回循环对吧
是吧
就是很舒服
就是这边然后正常睡
然后右边然后这样正常睡
这样正常睡
这样来回这样循环哦
一晚上就过去了
一晚上得变个好几次吧
不用腿把鸭子夹住吗
不不不
不正面是不夹的
正面是不加的
但是侧面是会加的
因为我的床很大嘛
一米一米五乘两米的床
真的睡起来还挺舒服的
我之前在在那个出租屋睡的都是一一米二
乘两米的床
肩颈有问题吗
你这样跑来跑去也挺麻
确实啊
一边放一个边放就好了
对对对
裸脚丫子
我跟你讲这个鸭子四这个鸭子快烂掉了
这个鸭子这鸭子洗了
洗了之后
它这个下巴这个地方都开线了
我得缝一缝
然后等这个鸭子实在是睡不了了哈
这个鸭子有个鸭子实在睡不了
我去买个胡萝卜
你知道吗
你去买个胡萝卜
哇
谢谢看水化合物的精小型什么棒
谢谢宝宝
嗯啊救命命救命命命
哇
真开心了
没办法了
我这样真开心了
谢谢金奖
不不不不不不不不不不是不是啊
我也不知道是怎么开线的害色
哎呀
ok ok 睡觉不太老实
睡觉就是不老实
我睡觉了
我睡觉就是看情况吧
我睡觉没什么声音
然后也不会这个磨牙打呼噜什么
但是我会说梦话
我会突然爬起来掐
然后我喜欢抱着东西睡
你知道吗
你抱着东西睡
这也就是这也就是不太好意思
不要好意思报十六
不然那一晚上就抱着石头睡呢
妈
这这把招财猫是有没有感觉鲨鱼嘛
你别想要鲨鱼
想要一个萝卜吧
对对对对
我会做梦
我会做梦吗哈然后然后我就做梦梦见就是
比如说梦到
你了
别梦到胡萝卜了
然后把俺们的胡萝卜
把我家狗子的狗粮偷走了
我就很生气
我就会半夜爬起来爬到床底下去掐你们屁
股真的会掐
真会掐人的
他说我抱着他睡啊啊
那看来是我在看人家的时候不小心抱住他
了
我睡着了
我我没有印象啊
睡着了没有印象
我睡着哦
那天晚上我以为我睡觉很安稳呢
结果结果裸脚也哑了
是吧
ok 啊
ok 好吧好吧好吧
好吧
我真的一点印象都没有我睡醒的时候
我觉得自己睡得还挺安稳的
睡不着怪我哈
ok 其待我拔一下我的什么嗯
拔一下我的板子
反响我的板子
ok 冷面还没到冷面还有半个小时呢
半小时呢
嗯竖位版呀
我平时写的什么这个检讨书
什么都是用竖位版写的
你看不出来吗
谢谢谢谢木奈红丽
唉
那个唉
这个字是粘红吗
我去
那谢谢木奈红丽奇的七的太严肃
亲爱的
胡萝卜都进家里了
还偷点狗粮跟孙悟空住
七仙女偷桃子有什么区别
孙悟空
孙悟空真的偷桃子
孙悟空真在偷桃子干嘛
你要偷什么
偷我冰箱里面的牛肉干
嗯嗯
还有我只是打哪里送过来的呀
天哪
在哪里送摸来到不去有点远哈
有点远
孙悟空吃吃桃子
胡萝卜不吃狗粮狗粮其实挺好吃的
狗粮狗粮就是有一股那种咸味的压缩饼干
的味道
嗯
然后那个呃那高端一点的狗粮哈
高端一点狗粮就是类似于那种想一想啊肉
脯的感觉
对对对
肉脯的感觉啊
我吃过呀
我不是跟你们讲过吗
谢谢叶坤的
谢谢叶坤的心雨星辉
谢谢宝宝
谢谢与星辉
对啊
我吃过呀
之前不是跟你们讲过吗
但这个事儿挺抽象的哈
我之所以吃狗粮
是因为那段时间堵
就是有一就好像听说好像有些人会往狗粮
里面打那个
毒药
然后毒狗子
我我当时我今天很不想跟你们讲的
就是当时我就觉得我妈上带了
你要躲我家狗
你把我毒死
你完蛋
我就把口粮给吃啊
哎
对我当时就想的是
妈
你带了敢毒
我家狗你完蛋了
我吃点
你把我毒死你完蛋
我当时就更偏激啊
哎呀哎
想一想好好尴尬
你知道吗
我现在好尴尬
我就想一想这好抽象啊
其实跟我们这边根本就没有这种事情
然后我们就自己在那幻想啊
那时候年龄也小嘛
那时候那时候年龄也小嘛
也不懂事嘛
想了很多嘛啊好尴尬就很很蠢啊
你就很蠢啊
然后我家狗子不知道
我家狗子就觉得我在偷吃它的狗粮
就是它
我刚我把狗粮拿回来之后
先给自己吃两粒
不要哭嗽
好
很蠢吗
你这事儿干的
小时候干过很多蠢事儿哦
看到什么
毕克拉欧米伽可以看它留着吧
这玩意绝版了
长这么大不容易
小的时候就会就就就会莫名其妙出现很多
奇奇怪怪的
脑子
对吧
我妈不知道
我妈知道真的要揍死我了
没有人知道的这件事儿
真事我就跟你们讲哈
其实我就跟你们讲
这我周围人都不知道的
我妈也不知道
我姐不知道这肯定要揍我的
其实我现在也理解不了当初自己的生日思
路
这就跟我小时候就端着一碗浸满水银的这
个粥
猛喝两大口
有什么去饼
谢谢大谢谢的特姐员
是不
亲爱的
那可这孩子胆小就聪明
男呢揍我呀
那绝对会揍的呀
你们觉得哭你百分之一万
你做我的啊
这有啥好报的呀
就做点小时候做的一些蠢事儿嘛
你们没有做过这种蠢事吗
啊
你们不知道吗
老老萝卜应该是知道的
老萝卜应该是知道
就是小时候小时候就没事干嘛
无聊嘛
然后那时候有点可能是有点发烧啊或生病
什么的
我妈妈给了我一根一根水盐的那种体体温
计
然后脑子一抽就插到旁边的粥里面了
啪那个水银就爆了
然后我怕我妈凶我
我就拿起那个粥喝了两大碗
就想的是完全喝下去
喝了灭灭剂就没事了
然后就想了想嘛
不对
这玩意喝了会不会死
然后就拿着那个粥出去倒出去了
然后倒到我爸的鞋里了
然后我爸爸哈出去拿那双鞋还是新的
出去拿拿拿着那双新鞋啊
里面都是粥
他以为隔壁邻居过来搞
他他就偷偷把那个碗给刷了
很很猎奇
小时候做的事儿吗
小时候做的事吗
小时候做的很抽象的事吗
对吧
这是很早之前说过
你老萝卜知道新萝卜可能不知道
谢谢瑞文的超姐
蔬菜的误出现
理解一下
我就当时就没你想那么多嘛
当时就怕挨打嘛
就喝了两口之后
脑子突然占领高高地了
你感觉吗
智商突然回归
回归回馈你正常人水平啊就到了
就你到了
所以现在就健健康康的嘛
哎呀
你别听这么多神奇小故事
我就给你们讲着玩的
给你们分享一下
讲着玩的那我这人还是健健康康的
对的
抽中这一块是吗啊
这是我的食人切片必看之一吗
对呀
就到鞋里了
就我也不知道我爸的鞋在那个地方啊
我也不是故意到他的鞋里的呀
那总不能是我自己倒的吧
那我只能他们叫他
他们说是隔隔壁
那就隔壁吗
今天红帅帅唱姐
是不是亲爱的李口就这么耐杀了
还能长这么大个子矮点就个子矮点嘛
拿身高和智力换的身材
嗯
没有没有把脑子吃坏
没有
我就是从小不太爱思考而已
从小不太爱记东西
不太不太喜欢思考而已
其他没什么毛病
没毛病
嗯
哎呀
做主播的料
我的天哪
感谢 VR 把我放进来了
好吧
对吧
感感感感谢感谢什么
感谢 stuff
当时脑子一抽
对吧
被我的被我的那个强大的嘴嘴皮子之力说
服
对吧
不然不然就进不来虎哥吗
感谢大快夸干浪慢哈
跟花花跟妈妈
对吧
我现在好多了
我现在越看越神嘛
其实也不是很神吧
这不是很什么就给大家分享一下生活
谢谢黯然神伤的人气票
谢谢
你是蟑螂和罗丝啊
你你才是神人吧
谁是正经人
吃吃吃吃吃蟑螂啊
服了吧
我都没有抽蟑螂
齐大夫
我不想干了
我想自己出去找工作啊
我的俺在送他面前提这件事儿
我已经提
他肯定要说我我还记得啊
你别说别说令人尴尬
我不要说这种令人尴尬的事情
谢谢
摸虾的跳九员送出来的
不不不
呸呸呸呸
谢谢摸虾的一个红又叶
谢谢两个幸运泡泡
谢谢六个星光灵汤
还有一个梦
我指天
谢谢宝宝
谢谢是吗
那确实好像有哈螺丝嘛
螺丝螺丝不就是那个那个那个一个一个就
什么什么一
种贝壳
不是叫螺丝吗
唉
你们不知道吗
螺丝不是一种贝壳吗
粉丝听了也觉得受不了
还能喝哦
铁的哦啊铁的
哎呀
我也吃过
但是我没有吃过螺丝
我是这样的
我是小时候去那个朋友家玩
然后呢
朋友家他妈妈嘛上给了我一块饼干
家里面有一个吸铁石
你们知道吸铁石上面会有很多那种小的碎
铁吗
你们知道吗
然后我一手在那玩碎吸铁石
我一手在那里玩吃饼干
然后脑子一抽
然后吃了一口吸铁石招吧
就脑子一抽哈
把那个吸铁石塞嘴里了
把那个饼干扔那个土堆里了
我也看过
没事哈
我也干过
谢谢谢谢
摸虾的二十三个星光铃铛
两个梦木之谦
两个福林小兽
十个幸运泡泡十三个好运哟业
谢谢宝宝啦
运气不错哈
运气运气不错哈
对啊对啊
就是一口饼干
一口那个吸铁石嘛
那吸铁石在土里面吸来吸去吸来吸去会吸
很多那种那
种铁粉上来
我觉得很好玩嘛
然后就一边吸一边吃那个饼干嘛
结果饼干丢下去了
那个吸铁石放嘴里了
谢谢
抠布头的五十个粉灯牌
抠布头
你主页
你血为什么会看我为什么为什么
谢谢
梦与失败超级联员送出来的李克莫府多讲
点同期爱和
同事的互动小故事吧
别讲这些太奇怪的事儿
影响你在你心心目当中的形象啊
我还有形象吗
ok 啊
可是我跟同相处了十天
对吧
我们再恩爱一次吧
什么时候再出来一次吧
再出来玩一次啊
你们觉得你们觉得今年冬天能成功出来吗
谢谢
一女缝合的超级员送出来的兔兔问问你
雪之下
雪竹油笔冰牙医
十六色
才语三位选一
你会选谁
这是什么名字啊
这是什么起的名字
嗯
叫啥名字啊
谢谢小飞机超组援出真爱的
我看妮蔻的神士级是越挖挖越有啊
没有啊
都是车轱话话
我跟你讲哈啊虎盔不是说百分之九十九都
来吗
啥东西啊
这是这谁东西啊
他们三个都是我的翅膀哈
哦他们三个都是我的翅膀哈
哎哪有什么神人小故事啊
里口里狗直播都是扯葫芦话
说完这个说那个说完那个说那个你扯葫芦
话没意思啊
没意思啊
一没看过吗
没有啊没有啊
会赢吧
应该会赢吧
不至于吧
不至吧
谢大门铃的粉灯牌
谢谢
闪鱼的粉灯牌啊
半年呢还要拜年呢
相信辉哥好吧
因为被压发生了
谢谢谢谢硕爷爷的粉灯牌
户籍全要里口没没没
现在还是里苦里口
哈谢炖肉的粉灯牌可以变一些
更加奇幻的这样子会降低你的格调
你听了半年
我的神音小故事了
你跟我说就会降低我的格调
你是谁
你不吃胡萝卜春那那什么啊
吃饭吗
那个你胡说
你刚开始看你十九级胡萝卜奇幻的
我想一想啊
嗯嗯前两天的时候出去出了一个任务
哎呀
杀了一个组织的一个 boss
那个组织 boss 被杀之前
还是说什么他会他他什么他组织里的人都
会过来追杀
我
哎呀
我看也不过如此嘛
我憋不下去
咽不下去礼物升级的啊
咋感觉他那么眼熟呢
难道我眼熟错了
还还我想我想一想
我想一想
最近最近最近看的小说啊
不是啊啊啊啊啊啊
前段时间我接了一个委托
就是那个那个女生吧
她她她她重生了自己
我就自己没有被夺走
一切之前
那她就花了点钱雇佣了我
然后我就保护她的生命安全
ok 哦哦哦对的哦 ok 哦
k 我就保护他的生命安全哈
然后他就他是什么着呢
他是他是被认认回门的
假千金
不不呸
真千金
然后旁边还有一个假千金
那他要他
然后他家里的人嘛把他认回来
只单纯的另祖归宗而已
对他一点都不在乎
然后他是他是一个前世是一个讨好性人格
这肉不好
这他就他就非常生气嘛
哈他就重拾了
他肯定不能
他肯定不可能再去做讨好性人格这首歌哈
就过
然后他就他就上辈子吧哈
十天以后就末日来临了
然后这一次吧
他就提前十天回来了嘛
他就从他那个认祖归宗那个家里面要了一
笔钱
然后要跟他们恩断义绝
然后吧这些他家里的人就还嘻嘻哈哈的说
什么的
哎
有本事别再回来
就拿着这笔钱打造了一个末日安全屋
这是我不好
这是因为他他之前就认亲的那些家里面的
那些人吧哈
你就没有及时的得到消息
然后就找不到地方躲藏了哈
他们就想来到这个我这个雇主家的那个末
日安全屋
然后吧然后我这个雇主吧哈就让我派我出
去哈
派我出去就是殴打他们
驱赶他们
让他们欲罢不能
让他们不要进来哈
我就老老实实的完成任务
然后跟我的雇主一直在一一起
在那个末日安全屋
哎
别让人家给我打电话
我的外卖到了啊
这个这个这个东西是那个我的雇主
我的上一任末日安全屋的雇主给我订的员
工餐啊
这个是上一任雇主给我订的员工餐哈
他他他知道他知道我作为一个冷酷杀手
就喜欢吃这种令人非常冷酷的烤冷面
对吧
我们我们冷酷杀手就喜欢吃烤冷面
因为吃完了会很冷酷
所以我是冷面杀手
哎呀
我去有点辣
我的天哪
有点太辣了
看着啊是我尝好了啊
吃了吃了
来胡萝卜来一口
来啊啊来胡萝卜来一口啊
嗯好
胡萝卜吃最辣的
嗯嗯
嗯 ok ok 啊
开胡萝卜吃最辣的嗯冷面杀手吃烤冷面
现在雨言人看着原就说不下去了
北京不是刚出道的剑士杀手了
现在升级转职为冷面杀手了
ok 嗯嗯
烦了
我忘了让他把香菜挑掉了
还行吧
还能接受吧
我不至于完全没办法接受香菜还能接受吧
谢谢的灯牌
嗯
会吃烤冷面
里面的洋葱才是精髓
烤冷面里面的洋葱比烤冷面本身都好吃
太辣了
我有点受不了
算了
还有感觉吗
谢谢
狗猫超九人是不
亲爱的
给我看这个啊什么下饭小神器嘛
就喜欢这种半生不熟的感觉啊啊
会不会会不会对胡萝卜不太好啊
会会不会对胡萝卜不太好
对对
嗯嗯
哭着晚安
宝宝妈晚安
才才十点哦哦哦十二点了啊
没事儿哈哈
姐姐就看这十片
戴布瑞点外卖
嗯
对
什么饼啊
这是我不懂哦
这酱香饼嘛
哇这饼好吃
嗯
我感觉我手里面冷面都不香了
我同意你够吗
我手里面的冷面都不香了
牛肉香嗯
往前嗯
谢欧欧送的太亲爱的
三
吃完饭一点穿伤力都没有你的不能从哇这
西瓜
我这个西瓜这个西瓜哦啊哇这个习惯这个
习惯
我觉得别的没让我馋
我觉得这个西瓜让我馋了
这个西瓜别的还无所谓
哎
你们要不要看我嗯
哼可这个不拘一格
嗯
你们要看不
你要不要看我的公面啊
鸽子我给你们看看我的烤冷面
嗯
主要拍的有点丑啊
我没吃多少
我就吃两三口
太辣了
我吃不下了
我嘴皮子好痛啊
本来嘴皮子后面就有个泡太烂的
我的泡好痛啊
嗯
你看这根感觉没吃多少
嗯嗯
嗯反光你哪里反光
这是火鸡面
它是它是火鸡面
所以辣啊
好讨厌
想起来行行行了不给你们看饿了怎么办
饿了饿了
要怪我饿了
nico 可就是罪人一米七
讨厌对火鸡面
你看没有辣椒
它其实有很多火鸡面对
这是烤冷面加火鸡面
是的
我点的是微辣
微微微微辣
根本就没有给我放掉
你知道吗
他们嘴嘴嘴好痛嗯
嘴好痛
谢谢布丁的粉灯牌
谢谢啊
我觉得好痛
腿好痛
嗯
不是
不是我倒点水
我今天为了在我外甥女面前装逼
我在他面前喝热水
那水现在还没有凉
我知道这脑子有
我这脑里有泡
嗯
因为我差点把你彻底轮下一个
每天下午五点吃午餐
中午十二点吃晚餐
作息居然是正常的快跑
嗯
对你这么看的话
我最近确实正常的
嗯
三十六度吧
三十六度度水
你们那喝五十二度
五十二度不是不烫吗
嗯哪跟酒杯一样就烫一点
它上没显示的而已
是你饿了
你来吃一口吗
哇
你喝一百零五度的
你喝岩浆去吧
给我看个辣的
我看看
谢谢猪脚饭
人超级有人菜菜串啊
不吃了
吃吃饱了吃饱了铁粉
更把欢脚湖吃饱了这么辣着爆辣鸭脖包
哇哦
带好不去干嘛
这节课啊
这里有这不这不是那个吃不饱三剑客嘛
成共就有六百六十元现金
十分钟六百六十六
三个人
两千块
我们四个拿下两千五百块
等于送钱做十份嘛
这个啊叫签字吗
OK
那还说噻开始吧
这就对不是你
哎
我们又在干嘛
咱们十分钟以内挑战
不是说不了
他水不能喝
不能喝水
不能喝
饮品挑战观吗
那你说啥呀
现在可以喝是吗
上吧开始吧
哎呀
早了早了
稳琪的是一个味酸酸辣
哎呀
我觉得这酸酸辣是一种辣度
还是一种辣椒
辣椒品种整大很大就哪里大
哎
不客气
我行来听莫姐请你解释样啊
皮个新鲜的
十分钟我们就能拿六百六十六那一个小时
我们就能拿四千块钱可以重复掉的哦
哎
那我一个小时就可以赚四千块钱
我去比直播赚宝贝们
我也去吃吧
OK 兄弟们
这一期我们家还以比直播间赚直贵
赚现在开始哦
是这头都有点大呀
当然你们怎么回事啊
我都没有注意到他们肌肉
我在这看吃的
你们搁这说他们肌肉哇这么大玩命哦
哦
ok 待一个小时四千块好赚
这还是对不起啊
有点变态了
我不行
我说实话一点难度都没有吃完
还说这去我们俩是是不是不是这个东西啊
我感觉一点难度都没有
哎呀
这么辣呀
二是麦鸡
我们我吃卖辣鸡是会拉肚子
应该可以擦汗吧
阿露只拍拍一拍拍完了准备哇哇哇哇哇哇
哇哇哇
不行
我是十薪四千块的男人
哇
他真的不会受伤吗
真的不会不果了不不多
不不
我手手不行不不行
我不行
这手都辣哦
这样就可以啊
不能喝水杯洗澡吗
啊
他们不会辣掉屁股吗
它这个其实不是辣不辣的问题
它的分量太多了
是这这分量太多了
这辆对我来说是最大的挑战
嗯
辣度不是真的
那我就是但岂不是呢
现在他们就正在被人疯狂的殴打啊
就是频好热
今天重庆好热啊
是吧
因看他都给我几十
我说是跑快跑
哼
快吃饱
我真想喝水啊
哦
我这个这嘴啊
嗯不行啊
不是不是我觉得这个钱我赚不了
没啥真的
说实话
我这个钱赚不了
不可以
我只带一件衣服
对不对
这哎呀嘿嘿嘿嘿咋的
我也流鼻血了
两个人下来干掉我吐子
很喜欢
是鸭子晓得不不
我这人其实他有点吐是吧
我赚不了
我赚不了你钱
对
要是鸡胸肉的
我觉得搞错了
我觉得还是老老实实直播吧
我觉得直播挺好的啊啊啊
我感觉嘴要烂出血了
真不会出问题吗
不撸嘛
我不赚四千块钱的
嗯
还有皮亚这个热量很高了
谢谢粉跟排线
宝宝牛奶还能解的
确实这还过了三分钟吧
我感觉这要过了一辈子
对他不就龙了
我靠
可以喝醉了
我去
反正我马上成功了
一块让对喝点水
OK 坐标来了啊
妈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
好痛苦啊
还有家啊
脚班啊
哪个还是过分的快
还有三分多个人嘞
感谢再过来比嘴
杨迪死不起
还有牙签儿哭了
我我我嗯
我演这些人我不行
我不行
我演不了
我演不了这个东西
不要解开了
对
就应该喝送奶或者喝牛奶来来解查我一下
白开水没有
用的
他喝冰水没有用的
我我我就茶
嗯嗯
不不不不不不别哇哇哇哇哇
他们俩他们俩哇
他们俩哇
他们俩啊啊啊真不用去医院吗
不是我没气候关了哦
这个不能浪费
虽然时间到了
但是你们来里了
你再再吃点口
呵呵不可能的这东西我们江西阳什么时候
怕过
你试一下
因为让它换成不辣的的那种
里面有汁水的那种
我每一个我要去品尝了一下
好吃是好吃啊
没多大钱就应该喝冰豆奶或冰牛奶
买点牛肉螺蟹汤
那菜你们做的
你还问我这个辣吧
太热了吧
又辣又多
你这个哦我记得我之前吃火鸡面拉晕过去
过
就直接的给我晕过去了
我一一下抱着抱着碗
我在床上睡着了
你知道吗
我睡醒了
怀里面还抱着那个碗呢
就是火鸡面最基础的那个火鸡面越来越拉
了
嗯
不行
我给江西人证明
等我吃着吃着
我困了
我就是晕过去了
可全因为我吃不了辣
我吃不了辣
所以我在晕过
对
还有一条事儿
对你不吵家了
可以喝水啊
我想问谢谢 UNFEIKN
特别亲爱的
口多多
你肠我点了一份辣
我锅辣辣面加绿豆辣哇
还一起吃嘛
一起吃哇
一点吃吃啊
我用过橙子啊
狗狗看起来辣吗
我我用了吃辣
我我嘴嘴辣哇
不不对
嘴巴哇
是嘴吧
那嘴嘴辣的可吃啊
我我看看米意可可以了啊
恭喜咱们两位
我对火鸡面过敏吗
还好吧
这种微辣的不会过敏的那种
纯辣的过敏你也是辣
是的呀
我觉吃辣辣那种种恭喜火鸡面的那种种
我不分我我以是只放了三分之之一料
我可以吃吃下
就全辣的不行
三位道友啊
我起来写完了
我问你怎么价格更长
我肯定一荣俱荣啊啊
天哪
何必闹去
这是钱能钻石的
何必呢着给进
但就就吃微辣不过敏
吃全辣过敏
嗯嗯
那我麦当劳的那一个麦辣鸡翅吃完了会拉
肚子
然后拉
然后拉肚子的时候还有一股辣椒的味道
对的
就只纯吃啊
刚吃完了
立马就辣的那种
嗯嗯
啊我去
我觉得我拍不了视频耶
好可怕呀
你不准下播
ok 啊
ok 你先吃哈
你们先吃
你们今天进货还差点
我真的我还蛮能吃辣的嘛
结果还行吧
就我点的这个芝士火鸡面
这个这个芝士辣火鸡面
它其实只有微辣
你们知道吗
可能也就放了一三分之一的辣包吧
但是还是有点辣的哈
收起来了
不吃了哈
收不起来
我受不了了不辣
鸡腿还不辣呀
麦当劳那个鸡腿辣死了
那个鸡腿给鸭人吃辣辣晕过去哦
还有还有还有还有那个魔芋爽
就那个绿色版本的那个魔芋爽吃一次拉一
次肚子吃一
次拉一次肚子吃一次拉一肚子肚子越来越
饿了
怎么一点才送到辣呀
这不辣啊
你们感觉不出辣吗
好吧
这我也是嘴馋哈
我也是我也是嘴馋
就去朋友家玩他的电脑桌旁边摆着两包那
种绿色的魔
芋爽
我的嘴馋给他炫了
我就我训了之后吧
他就说唉魔芋爽呢
这个羊包
哎
我说我吃了
那你完蛋了
怎么可能完蛋了哈
过了一会儿
我就在马桶里面长睡不起
他是你知道为什么放在周围不吃嘛
就是因为我吃完了也是这样
到时候屁屁今晚播到几点啊
播到一点缺牙齿
我没有吃过
我不会吃很辣的东西
折磨自己也是酸辣味的感觉最辣
对对对对对对对
真的好辣呀
我没有不吃的菜
我不吃韭菜
韭菜
我是一点都不吃绿色的果冻没吃
为什么
嗯
绿色果冻是什么猕猴桃味的吗
哦
麻酱呢我还没吃过呢
我可以改天去尝一尝白丝女王
是吗
这么好吃吗
我当时觉得麻酱的不好吃
我就没有买
我可以尝一尝哦
绿绿豆还我服了
请把绿色果冻还给绿色果冻
我真的没尝
嗯
炒不了
我吃不了韭黄
哎
不对
韭黄我能吃韭菜
我不吃
在我眼里面
韭菜跟韭黄是两种东西
就韭黄我觉得很香
但韭菜我是完全不吃的
唉
那我明天尝一尝
我明天明天后天买一买
谢谢情愿的小花花
谢谢我饺子吃什么
吃吃橄榄的
吃冬瓜的
吃那个胡萝卜
羊肉的
吃牛肉的
大葱的
猪肉大葱的
嗯嗯
这猪肉猪肉香菇的
对对对
九皇
我痴呆韭菜不吃
我是闻酒变色那一种
对不对
那闻酒变色我吃不了
我觉得我吃人韭菜那个味道
我恶心
就好像有人尝到那个香菜味道恶心一样
我不吃鲅鱼
不吃鲅鱼
我不爱吃海鲜
嗯
玉米做得好吃
有冬瓜线的
有啊
你们没出吗
还有冬瓜型的包子呢
没有啊啊
我吃我都吃啊
我都吃啊啊哦哦这样我想起你说玉米珠的
我就想起我之前自己在外面租房子住的时
候
然后交不起电费嘛哈也吃不起饭
然后我好不容易花钱买了一碗
就买了一袋子速冻的
做玉米的那种那种那种水饺
然后我印象很深刻
那个时候是冬至
冬至不是吃水饺吗
结果记错时间了
我冬至的前一天吃的
然后冬至就没有水饺吃了
我那一天下完水饺之后
我发现根本就不是冬至
我捧的那一碗水饺在那里哭哭
我第二天没有水饺吃
这位晚整码头
是的
我当时我当时那什么
当时在那哭吗
因为我哭
我第二天没有饭吃
好惨呀
我今天回想一下
然后过两天我妈过来给我带了很多东西
我又饱了
对对对
冬瓜加入啊冬瓜
冬瓜加入啊啊它它就特别好好吃
冬肉的特别好吃
我之前在一个饭店里面吃的那种大水饺
就是巴掌大姐的大水饺
然后里面放着冬瓜丁和肉丁啊
它特别好
就是流汤的那一种
你咬一口都是都那种四射的那一种
我忘记有没有虾米了
为什么不再买一袋
没有米盐的时候
对对
跟家里人最起码不会饿死的对吧
没想到吧
还有东莞县的吧
蘸料有点关
是的是的
不会
他不是他会的
就是吃那个汤汁感不行
我一定要给你们搜哈
冬瓜水饺
我给你们给你们搜哈
嗯嗯
嗯
找到了
找到了小豆子
就是这个就是这个就是这个知道了
你们居然没有吃过吗
好吧
你们没有吃过吗
哎
嗯嗯
你看到了吗
里面不是肉末
里面是肉丁啊
它这个是肉末
那没招了
我吃的那个是肉丁
就这个冬瓜味儿的
嗯嗯
嗯
是的是的
你看冬瓜切丁加
肉末
葱姜水
花椒
然后在一起种
但是这个是蒸的哈
它这个是蒸的
它这个不是下的哈
可以试一下
真好吃很清爽很清爽很清爽
特别是里面那个汤哦
那个汤才鲜美呢
那汤是冬瓜蒸出来的
非常的鲜美
要小心烫到你的嘴巴
真可以试一下
可以的
不过网上有很多做法
大家自己看着办吧哈
对
对等下不是吓的
是蒸的
没有吧
这个长得比较像那个大就睡觉
那鲍鱼水饺我觉得不好吃
我不知道为什么那么多人喜欢吃
反觉你就不好吃
为什么半夜吃饭
因为我半夜饿
嗯
是的是的
呃
我具体这个东西我也不会做
大家自己去搜一下吧
我也不太会做
这都是我去出去吃的
我家里其实也没有做过
可我真觉八鱼水饺不好吃鲜闪
我觉得好腥啊
我觉得我觉得星星的这有一股鱼腥味儿
可能是我不爱吃海鲜的原因吧
我看饱了吗
吃饱了呀
还有什么海肠捞饭
哎呀
海肠捞饭也好
恶心呀
对不起
海肠海肠本来长得就够抽象的了
做出来这个海肠捞饭更难吃
我受不了
我吃不了
只成为一米六的开场
嗯
不行不行不行
海海胆也不好吃
海胆也好腥啊
对
主要是我不吃海鲜
在你们嘴里面是很鲜美的东西
其实在我嘴里面是腥的
对的对的
要是吃一次可以去吃哈那海肠
老板挺贵的
就那好一点的
一百多块钱一碗的
嗯
是的啊
如果你喜欢吃海鲜的话
你可以尝试哈
如果你不喜欢吃海鲜的话
你就不要尝试了
海胆我也觉得是腥啊
是的呀
但我可以吃椒盐皮皮虾
对
椒盐皮皮虾
我可以吃那么红
那个蒜蓉大虾我也可以吃
蒜蓉粉丝我也可以吃
但我吃不了生蚝
我觉得生蚝也好腥啊啊生蚝生蚝要难吃
嘎嘎看情况吧
麻辣肥嘎可以
普通的嘎旯不行
好腥啊
是的是的
就属于喜欢吃的人
很喜欢不喜欢的人
一点都不喜欢鲅鱼饺子
吃过也很香
海参的话没有什么味道
海参
然后他对没有还唱你喜欢吃肉还是吃黄吃
肉
我喜欢吃
虽然我生蚝也不喜欢
是哇哇哇哇哇嘎喱
哇嘎喱是能玩剪刀啊
咖喱可以吃
咖喱可以卖
害长长得好恶心
我就不给你们发图片了
自己去搜吧
好恶心啊
海昌怎么会有你打那么恶心的东西
别别对对对
对我也是牛羊牛羊肉无所谓嘛哈
但我吃海鲜就不行
是的哎呀
没电了
就好像上一次的时候跟雅雅还有十六去吃
的那个鱼
杨雅雅说很好吃
是然后石榴树一股鱼缸的味道
那我尝了尝确实有一点硬鱼缸的味道
但确实是鲜的哈
确实是对的
对的
反正不建议大家去搜哈
因为很吓人
嗯嗯
嗯很多奇怪的样子
是的呀
哎呀嗯摄像头没电了
怎么哎
你我在这里哎
这哎
你别说哈
你别说这个这个角度很忧郁
有没有感觉
力口力扣是整个 VR 最忧郁的兔子
有感觉吗
随便讲一讲
唉
海棠贴出来
长得像那个橡皮手套
唉
好忧郁啊
其实我平时就是这样的
嗯
对我觉得我的忧郁程度在所有人之上
这几个兔子这还不够忧豫啊
哎那我想知道能往前吗
哦
有个什么这样更优越
这样更忧郁
这我没电了哈
没电了
这样更忧郁了
有感觉吗
没电了哈没电了
大家等一下啊
没电了哈
没电了
哈哈
全 VR 最痴呆之人有感觉吗
b 全 VR 最难过之人有感觉吗
嗯
赶紧趁着哈玩手机呢
李口离口李口
赶紧要玩手机啊
哎呀
我回来了
我回来我回来豆豆眼
他们都说很猎奇
我就不太用这个痘痘眼
都说很猎奇
对吧
因为豆豆也很猎奇
我一般都不太用的
是不是突然注入了灵魂
你害害怕什么
好像好像把睫毛去掉
那就像鼻孔了
好吧
那有个睫毛好歹能看得出来是个眼睛
那没有睫毛不就两个大鼻孔在这儿吗
欢乐谷对吧
差点被脑控了
你掏出痘痘印我还可以的那还是可以的
只要不张嘴说话就行
张嘴说话就破功了
谢谢作死人
你真好看
谢谢
对啊
早点说话
只有一秒破攻哈
是吧
谢谢
存在延迟的粉灯牌
说话就感觉就不一样了
哎呀
里克里克
谢谢欧手的心动时刻
谢谢宝宝
谢谢孤独智长的人气票
一张嘴傻气就出来了
一张嘴傻气就算了
谢谢碳水化合物的
不不不不谢谢树叶的人气票
谢谢开心啊
最近还蛮开心的
屁股养好了吗
我的屁股两道伤都养好了
好吧
三道伤都养好了吧
早来养好了
养好了
养好
放心放心
谢谢
碳水化合物的人气票该下了啊
先下嘛
好吧
谁舍不得你们真舍不得你嘛啊
但是谢谢太融化我们的粉灯牌
谢谢机士的粉灯牌
我我我其实我真舍不得你们的
是啊
真舍不得你们的
但是欢迎大家健康
我决定放大家离开
嗯嗯
啊明天明天吴轩不在
但是我会一直看着你们的
谢谢我自己的喜欢柠檬么
宝宝们虽然经此一别
我的内心像睡觉一样痛
但是就不得不离开了
后天也不是后天吧
明天见吧
真的拜拜
拜拜
拜 a 拜拜
明天见
明天周五见
周五见
拜拜哎呀呀呀呀
嗯嗯吗
因为现在已经过十二点了嘛
那肯定就是明天见了呀
你就周五见吗
拜拜
我要思名的餐
拜拜嗯哪
拜拜拜拜拜拜
谢谢谢谢粉灯牌
拜拜哎呀
妈呀呀呀呀呀呀拜拜皮
让我天向外关幺五幺幺幺
嗯
加加油三那三来呀
来来呀
来来呀呀咿呀啦呀
咿喇叭八我的歌
嗯嗯
不是嗯嗯
没有嗯嗯
一起嗯
对不对
嗯嗯
嗯什么嗯我爱你
你就考师加油们家
你像大不乖
嗯
小力加油加油加油拜拜
我看妈妈不叫加你呀
你小鸡加呀
来啦
芭比娃娃啦啦啦啦啦
嗯
不嗯一百三十一嗯嗯
啦
大不包
是你阿里巴巴来的
加油一笑
拜拜啦啦啦
嗯
你的嗯这个嗯嗯嗯不知道你加油们家
你想我不在
嗯
哒滴在来个叫来的叫